{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Няма нищо там / 404 - Не е намерен"},{"detected_source_language":"EN","text":"Когато видите страница 404, в която се казва, че страницата не съществува, сърцето на всеки ще се свие. Въпреки че има вероятност да сте получили достъп до изтрита страница, в по-голямата част от случаите има по-благоприятна причина..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Когато видите страница 404, в която се казва, че страницата не съществува, сърцето на всеки ще се свие. Макар че <em>има</em> вероятност да имате достъп до изтрита страница, в по-голямата част от случаите причината е по-благоприятна:

1. Грешно въведен URL адрес. Проверете отново при създателя на подложката дали споделеният URL адрес е правилен. Ако връзката е правилна, има вероятност създателят да е актуализирал адреса от нещо подобно: padlet.com/mrsmith/r43r6geFD на padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet е частен. Били ли сте поканени в частен падлет? Може би трябва да <em>приемете</em> поканата, изпратена по имейл. Моля, свържете се със собственика на падлета, за да изпратите отново поканата, ако не сте получили първоначалния имейл.

3. Падлетът е изтрит. В този случай не можем да направим много, но собственикът на падлета вероятно е създал нов, който е достъпен за всички. Свържете се със собственика, за да проверите!

Ако сте собственик и не можете да получите достъп до своя падлет, незабавно се свържете с нашия екип за поддръжка. Ще направим всичко възможно, за да разрешим проблема възможно най-скоро.

"}]}