{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Защо не мога да редактирам публикацията си?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ако сте влезли в профила си, когато сте го създали, трябва да можете да преместите публикацията, като я плъзнете или щракнете върху иконата на писалката в горния десен ъгъл на публикацията. Ако случаят не е такъв, тогава системата е..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ако сте влезли в профила си, когато сте го създали, трябва да можете да преместите публикацията, като я плъзнете или щракнете върху иконата на писалката в горния десен ъгъл на публикацията. Ако случаят не е такъв, тогава системата вероятно не ви разпознава като автор на публикацията. Това често се случва, когато публикацията е добавена без влизане в системата. тогава се случва така, че Padlet не може да припише авторството на публикациите на действителен акаунт, така че това, което правим, е да го припишем на устройството. Това е временно решение, което се изтрива, след като потребителят затвори браузъра или изчисти кеша на браузъра. Така че, когато се върнете, за да редактирате публикациите, след като сте излезли от профила си, вече не можете да го направите, защото вече няма никакъв знак, че сте били първоначалните автори.

За сътрудници:

Поискайте права за редактиране от собственика на подложката. Или поискайте от <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">поддръжката на Padlet</a> да редактира публикацията вместо вас.

За собствениците на падлета:

Уверете се, че сте влезли в правилния акаунт (потребителското име на аватара трябва да съвпада с вашето URL потребителско име)
"}]}