{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Какво се случва с данните ви при изтриване на акаунт?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Когато изтриете акаунта си, ние изтриваме цялата лична информация, като например имейл и име, в рамките на 30 дни. Данните ще бъдат изтрити завинаги от нашите сървъри. Ако сте закупили платен абонамент, ние ще..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Когато изтриете профила си, ние изтриваме цялата лична информация, като например имейл и име, в рамките на 30 дни. Данните ще бъдат изтрити завинаги от нашите сървъри. Ако сте закупили платен абонамент, ще отменим абонамента, преди да изтрием акаунта.

Вашите падлети и цялото им съдържание, включително приносът на други потребители, като коментари и публикации, също ще бъдат изтрити окончателно в рамките на 30 дни.

Вашите приноси към падлети, притежавани от други потребители, ще бъдат анонимизирани. Тези приноси, включително коментари и реакции, ще бъдат приписани на \"Анонимен потребител\" вместо на вас.
<h4>Ще мога ли да възстановя изтрития акаунт?</h4>
Да, ако се свържете с нас в рамките на 14 дни от изтриването на профила ви, можем да възстановим профила ви. С изключение на папките, всички публикации и падлети ще бъдат възстановени. Собствениците на падлети, до които сте имали личен или администраторски достъп, ще трябва да изпратят отново покана, за да ви дадат същите права за посетители.

Незабавно се свържете с нас, като <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">ни изпратите</a> същия имейл адрес, с който е свързан акаунтът ви в падлет, и ние с удоволствие ще ви помогнем.

Ако искането е за потребител в акаунт в Пакет, моля, помолете собственика на акаунта да се свърже с нас.
<h4>Къде отиват възстановените падлети?</h4>
Когато падлетите бъдат възстановени, те ще се върнат в таблото ви за управление. Ако падлетите надхвърлят лимита на акаунта ви, те ще се появят във вашия архив.

"}]}