{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Мога ли да върна моята подложка към по-стара версия?"},{"detected_source_language":"EN","text":"История на версиите. Падлетът запазва съдържание в реално време, но не запазва история на подреждането. Ако устройството ви умре или изгубите интернет връзка, докато работите с палет, промените, които сте направили, ще бъдат изтрити..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>История на версиите</h4>
Падлетът запазва съдържание в реално време, но не запазва история на подреждането. Ако устройството ви умре или загубите интернет връзка, докато работите с палет, направените промени трябва да са там, когато се върнете. Но няма автоматичен начин за достъп до версия, предшестваща направените от вас редакции. 
<h4>Превключване на формати</h4>
Ако смените формата на своя падлет и решите да го върнете, може да загубите подредбата на публикациите си. Въпреки това <strong>ВСИЧКИ </strong>постове ще се пренесат от един формат в друг. 
<h4>Актуализации на софтуера</h4>
Няма начин за достъп до предишни версии на софтуера на Padlet.
"}]}