{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Nic tam není / 404 - Nenalezeno"},{"detected_source_language":"EN","text":"Když se zobrazí stránka 404 s informací, že stránka neexistuje, každému spadne kámen ze srdce. I když existuje možnost, že jste se dostali na smazanou stránku, v drtivé většině případů se jedná o neškodnější příčinu..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Když se zobrazí stránka 404 s informací, že stránka neexistuje, každému spadne kámen ze srdce. I když <em>existuje</em> možnost, že jste se dostali na smazanou stránku, v drtivé většině případů je příčina neškodnější:

1. Chybně zadaná adresa URL. Zkontrolujte znovu u tvůrce padletu, zda je sdílená adresa URL správná. Pokud je odkaz správný, je možné, že tvůrce aktualizoval adresu z něčeho jako padlet.com/mrsmith/r43r6geFD na padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet je soukromý. Byli jste pozváni na soukromý padlet? Možná musíte <em>přijmout</em> pozvánku zaslanou e-mailem. Pokud jste původní e-mail neobdrželi, kontaktujte prosím majitele padletu, aby vám pozvánku znovu zaslal.

3. Padlet je smazán. V tomto případě toho nemůžeme moc udělat, ale majitel padletu pravděpodobně vytvořil nový, který je přístupný všem. Oslovte majitele a zkontrolujte to!

Pokud jste vlastníkem a nemáte přístup ke svému padletu, neprodleně kontaktujte náš tým podpory. Uděláme vše pro to, abychom problém co nejdříve vyřešili.

"}]}