{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Proč nemohu upravit svůj příspěvek?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Pokud jste byli při vytváření účtu přihlášeni, měli byste mít možnost přesunout příspěvek přetažením nebo kliknutím na ikonu pera v pravém horním rohu příspěvku. Pokud tomu tak není, pak je systém..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Pokud jste byli při vytváření účtu přihlášeni, měli byste mít možnost přesunout příspěvek přetažením nebo kliknutím na ikonu pera v pravém horním rohu příspěvku. Pokud tomu tak není, systém vás pravděpodobně nerozpoznal jako autora příspěvku. To se často stává, když je příspěvek přidán bez přihlášení. pak se stane, že Padlet nemůže přiřadit autorství příspěvků skutečnému účtu, takže to uděláme tak, že ho přiřadíme zařízení. Jedná se o dočasné uspořádání, které se vymaže, jakmile uživatel zavře prohlížeč nebo vymaže mezipaměť prohlížeče. Když se tedy po odhlášení vrátíte k úpravě příspěvků, už to nejde, protože už není žádná známka toho, že jste byli původními autory.

Pro přispěvatele:

Vyžádejte si práva k úpravám od vlastníka padletu. Nebo požádejte <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">podporu služby Padlet,</a> aby příspěvek upravila za vás.

Pro majitele padletu: V případě, že chcete přidat příspěvek do padletu, můžete se obrátit na vlastníka padletu:

Pro vlastníky padletu: Ujistěte se, že jste přihlášeni ke správnému účtu (uživatelské jméno avatara musí odpovídat vašemu uživatelskému jménu URL).
"}]}