{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Mohu obnovit smazaný příspěvek?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Dvakrát změřte a jednou smažte. Bohužel ne. Jakmile jednou příspěvek smažete, nelze jej obnovit. Vyzýváme vás, abyste si dobře rozmysleli, než příspěvek odstraníte, protože jakmile je příspěvek smazán, je vymazán z..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Dvakrát změřte a jednou smažte. 

Bohužel ne. Jakmile jednou příspěvek smažete, nelze jej obnovit. 

Vyzýváme vás, abyste si dobře rozmysleli, než příspěvek odstraníte, protože jakmile je příspěvek smazán, je z našich serverů vymazán. Proto před smazáním zobrazujeme zprávu s žádostí o potvrzení. 
"}]}