{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Jak mohu zajistit, aby se mé jméno objevilo v příspěvku?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Chcete-li zajistit, aby se vaše jméno objevilo u vašich příspěvků na sdíleném padletu, ujistěte se, že jste nejprve přihlášeni ke svému účtu. Přihlášení k účtu umožňuje Padletu rozpoznat vás jako uživatele..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Uvedení vašeho jména na příspěvcích vytváří inkluzivnější a bezpečnější prostředí pro všechny účastníky padletu a umožní všem zúčastněným uživatelům získat co nejlepší zkušenosti.
<h4>Ujistěte se, že jsou zapnuté atributy</h4>
Aby se uživatelská jména zobrazovala u příspěvků přidaných do padletu, musí být v nastavení padletu nastaveno Atributy na zapnuto. Pokud nejste správcem padletu, budete muset o tuto změnu požádat správce. Pokud jste administrátor, můžete toto nastavení přepnout kliknutím na ozubené kolečko nastavení v pravém horním rohu padletu a přepnutím Atributy na \"zapnuto\".
<h4>Ujistěte se, že jste přihlášeni</h4>
Chcete-li zajistit, aby se vaše jméno zobrazovalo u vašich příspěvků na sdíleném padletu, ujistěte se, že jste před odesláním příspěvku nejprve přihlášeni ke svému účtu. To, že jste přihlášeni ke svému účtu, umožňuje Padletu rozpoznat vás jako uživatele.

Pokud nejste nejprve přihlášeni ke svému účtu, bude váš příspěvek označen jako \"anonymní.\" Nemusíte se bát: jedním z řešení je napsat své jméno jako název příspěvku.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}