{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Jaké jsou možnosti platby za placený účet?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Při nákupu v hodnotě nižší než 1 000 USD, stejně jako u zlatého nebo platinového účtu, je jedinou možností platby kreditní karta. V tomto případě nepřijímáme nákupní objednávky."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Při nákupu v hodnotě nižší než 1 000 USD, stejně jako u zlatého nebo platinového účtu, je jedinou možností platby kreditní karta. V tomto případě nepřijímáme nákupní objednávky.
"}]}