{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Der er ikke noget der / 404 - Ikke fundet"},{"detected_source_language":"EN","text":"Når man ser en 404-side, der fortæller, at siden ikke eksisterer, bliver man helt forelsket. Selv om der er en chance for, at du får adgang til en slettet side, er der i langt de fleste tilfælde en mere godartet årsag..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Når man ser en 404-side, der fortæller, at siden ikke eksisterer, bliver man helt forelsket. Selv om der <em>er</em> en chance for, at du får adgang til en slettet side, er der i langt de fleste tilfælde en mere godartet årsag:

1. En forkert indtastet URL. Kontroller igen med padlet-skaberen, om den delte URL er korrekt. Hvis linket er rigtigt, er der en chance for, at skaberen har opdateret adressen fra noget som padlet.com/mrsmith/r43r6geFD til padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet er privat. Er du blevet inviteret til en privat padlet? Måske skal du <em>acceptere</em> den invitation, der er sendt pr. e-mail. Tag kontakt til padlet-ejeren for at få sendt invitationen igen, hvis du ikke har modtaget den oprindelige e-mail.

3. Padlet er slettet. Der er ikke meget vi kan gøre i dette tilfælde, men padlet-ejeren har sandsynligvis oprettet en ny padlet, som er tilgængelig for alle. Tag kontakt til ejeren for at tjekke det!

Hvis du er ejeren og ikke kan få adgang til din padlet, skal du straks kontakte vores supportteam. Vi vil gøre vores bedste for at løse problemet så hurtigt som muligt.

"}]}