{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kan jeg vende min padlet tilbage til en ældre version?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Versionshistorik. En padlet gemmer indhold i realtid, men den gemmer ikke arrangementshistorik. Hvis din enhed dør, eller du mister internetforbindelsen, mens du arbejder på en padlet, vil de ændringer, du har foretaget,..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Versionshistorik</h4>
En padlet gemmer indhold i realtid, men den gemmer ikke arrangementshistorik. Hvis din enhed dør, eller du mister internetforbindelsen, mens du arbejder på en padlet, skal de ændringer, du har foretaget, være der, når du kommer tilbage. Men der er ingen automatisk måde at få adgang til en version, der ligger forud for de ændringer, du har foretaget. 
<h4>Skift af format</h4>
Hvis du skifter format for din padlet og beslutter dig for at skifte tilbage, kan du miste opstillingen af dine indlæg. <strong>ALLE </strong>indlæg vil dog blive overført fra format til format. 
<h4>Opdateringer af software</h4>
Der er ingen mulighed for at få adgang til tidligere versioner af Padlet-softwaren.
"}]}