{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ugyldig bruger"},{"detected_source_language":"EN","text":"Denne fejl kan vises, når du inviterer bidragydere via \"Tilføj/rediger medlemmer\" i SHARE Hvis du har indtastet et Padlet-brugernavn, kan \"Ugyldig bruger\" vises, hvis brugernavnet ikke er registreret på Padlet...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Denne fejl kan vises, når du inviterer bidragydere via \"Tilføj/rediger medlemmer\" i SHARE 

Hvis du har indtastet et Padlet-brugernavn, kan \"Ugyldig bruger\" blive vist, hvis brugernavnet ikke er registreret på Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Det er ikke nødvendigt at have en konto for at invitere nogen til at skrive på din Padlet. Hvis du har en e-mail-adresse på den bruger, du vil dele Padlet med, kan du tilføje deres e-mail-adresse, og der vil blive sendt en e-mail til dem.</div>
Hvis du indtaster en e-mail-adresse (registreret eller ej) og ser denne fejl, skal du dobbelttjekke e-mail-adressen. Der kan være tilføjet nogle fejl (ikke-alfanumeriske tegn).

"}]}