{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hvordan bliver jeg suspenderet igen?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Hejsa! Jeg går ud fra, at du læser dette her, fordi du ikke kan læse dine padlets, men ikke aner, hvad du har gjort forkert :( Vi forsøger at gøre Padlet til et sikkert sted for alle aldre, hvor man kan skrive og se indhold og..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Hejsa! Jeg går ud fra, at du læser dette her, fordi du ikke kan læse dine padlets, men du aner ikke, hvad du har gjort forkert :(

Vi bestræber os på at gøre Padlet til et sikkert sted for alle aldre til at sende og se indhold og anvender en håndfuld værktøjer til at opdage og fjerne enhver padlet, der overtræder vores <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">indholdspolitik. </a>

Med millioner af indlæg er Padlet i høj grad afhængig af maskinlæringsteknologi til at filtrere ikke ønskværdigt indhold. Det er ikke 100 % idiotsikret, så visse billeder og videoer kan fejlagtigt blive rapporteret som mistænkelige.

Vi lover dig, at dette ikke er personligt.

Måske er vores filtre i øjeblikket stadig for aggressive, men efterhånden som vi kommer videre, vil filtreringssystemet blive forbedret. Hvis du gerne vil have din padlet-konto ophævet, skal du blot <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">kontakte os</a> og fortælle os, hvordan situationen er! Vi vil med glæde genindsætte din konto i overensstemmelse hermed!
"}]}