{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Τι συμβαίνει στα δεδομένα σας όταν διαγράφεται ένας λογαριασμός;"},{"detected_source_language":"EN","text":"Όταν διαγράφετε τον λογαριασμό σας, διαγράφουμε όλα τα προσωπικά στοιχεία, όπως το email και το όνομα, εντός 30 ημερών. Τα δεδομένα θα διαγραφούν μόνιμα από τους διακομιστές μας. Εάν έχετε αγοράσει μια συνδρομή επί πληρωμή, θα..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Όταν διαγράφετε τον λογαριασμό σας, διαγράφουμε όλα τα προσωπικά στοιχεία, όπως το email και το όνομα, εντός 30 ημερών. Τα δεδομένα θα διαγραφούν μόνιμα από τους διακομιστές μας. Εάν αγοράσατε συνδρομή επί πληρωμή, θα ακυρώσουμε τη συνδρομή πριν διαγράψουμε τον λογαριασμό.

Τα padlets σας και όλο το περιεχόμενό τους, συμπεριλαμβανομένων των συνεισφορών άλλων χρηστών, όπως σχόλια και αναρτήσεις, θα διαγραφούν επίσης οριστικά εντός 30 ημερών.

Οι συνεισφορές σας σε padlets που ανήκουν σε άλλους χρήστες θα ανωνυμοποιηθούν. Αυτές οι συνεισφορές, συμπεριλαμβανομένων των σχολίων και των αντιδράσεων, θα αποδίδονται στον \"Ανώνυμο χρήστη\" αντί για εσάς.
<h4>Θα μπορέσω να επαναφέρω έναν διαγραμμένο λογαριασμό;</h4>
Ναι, αν επικοινωνήσετε μαζί μας εντός 14 ημερών από τη διαγραφή του λογαριασμού σας, μπορούμε να επαναφέρουμε τον λογαριασμό σας. Με εξαίρεση τους φακέλους, όλες οι δημοσιεύσεις και τα padlets θα ανακτηθούν. Οι ιδιοκτήτες των padlets στα οποία είχατε ιδιωτική πρόσβαση ή πρόσβαση διαχειριστή θα πρέπει να σας στείλουν εκ νέου πρόσκληση για να σας δώσουν τα ίδια δικαιώματα επισκέπτη.

Επικοινωνήστε μαζί μας άμεσα <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">επικοινωνώντας μαζί μας</a> με την ίδια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με την οποία συνδέεται ο λογαριασμός σας στο Padlet και θα χαρούμε να σας βοηθήσουμε.

Εάν το αίτημα αφορά χρήστη σε λογαριασμό Backpack, παρακαλούμε ζητήστε από τον ιδιοκτήτη του λογαριασμού να επικοινωνήσει μαζί μας.
<h4>Πού πηγαίνουν τα ανακτημένα padlets;</h4>
Όταν ανακτηθούν τα padlets, θα επιστρέψουν στον πίνακα οργάνων σας. Εάν τα padlets υπερβαίνουν το όριο του λογαριασμού σας, θα εμφανιστούν στο αρχείο σας.

"}]}