{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"¿Dónde puedo leer la política de privacidad?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Nuestra política de privacidad explica qué tipo de datos recogemos, con quién los compartimos y los derechos que usted tiene con respecto a sus datos. Hemos redactado nuestra política en términos muy sencillos para que ningún experto jurídic..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Nuestra política de privacidad explica qué tipo de datos recogemos, con quién los compartimos y los derechos que usted tiene con respecto a sus datos. Hemos redactado nuestra política en términos muy sencillos, por lo que no se requieren conocimientos jurídicos.

Lea la política de privacidad de <a href=\"https://legal.padlet.com/privacy\">Padlet aquí</a>.
"}]}