{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Usuario no encontrado"},{"detected_source_language":"EN","text":"Padlet Neon. ¿Hay alguna otra dirección de correo electrónico que haya podido utilizar para iniciar sesión con Padlet? La dirección de correo electrónico introducida no existe en nuestro registro. Mochila Padlet. A veces, este error puede ocurrir por..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h5>Padlet Neón</h5>
¿Existe alguna otra dirección de correo electrónico que hayas podido utilizar para iniciar sesión con Padlet? La dirección de correo electrónico introducida no existe en nuestro registro. 
<h5>Mochila Padlet</h5>
A veces, este error puede ocurrir para los miembros de Backpack. Por favor, comprueba la URL para asegurarte de que está en la página correcta. Las cuentas Backpack tienen una dirección como esta: easthigh.padlet.org

También es posible que no se reconozcan sus credenciales de inicio de sesión. Por favor, consulte con el administrador de la cuenta para verificar los detalles de inicio de sesión.

Póngase en contacto con<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">nosotros</a> si necesita ayuda.
"}]}