{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"No hay nada / 404 - No encontrado"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ver una página 404 que dice que la página no existe hace que a cualquiera se le caiga el alma a los pies. Aunque existe la posibilidad de que estés accediendo a una página eliminada, la gran mayoría de las veces hay una causa más benigna..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ver una página 404 que dice que la página no existe hace que a cualquiera se le caiga el alma a los pies. Aunque <em>existe</em> la posibilidad de que estés accediendo a una página eliminada, la gran mayoría de las veces, hay una causa más benigna:

1. Una URL mal escrita. Comprueba de nuevo con el creador del padlet si la URL compartida es correcta. Si el enlace es correcto, es posible que el creador haya actualizado la dirección de algo como padlet.com/mrsmith/r43r6geFD a padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet es privado. ¿Te han invitado a un padlet privado? Tal vez necesites <em>aceptar</em> la invitación enviada por correo electrónico. Ponte en contacto con el propietario del padlet para reenviar la invitación si no has recibido el correo electrónico inicial.

3. El padlet se ha borrado. No hay mucho que podamos hacer en este caso, pero es probable que el propietario del padlet haya creado uno nuevo accesible a todo el mundo. Ponte en contacto con el propietario para comprobarlo.

Si eres el propietario y no puedes acceder a tu padlet, ponte en contacto con nuestro equipo de asistencia inmediatamente. Haremos todo lo posible para resolver el problema lo antes posible.

"}]}