{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"¿Puedo añadir otro administrador a mi cuenta Backpack?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Actualmente, sólo permitimos un administrador por cuenta Backpack. Si quieres que otras personas tengan acceso, te recomendamos que crees una cuenta de administrador compartida (por ejemplo, admin@school.edu) que puedas utilizar para s..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Actualmente, sólo permitimos un administrador por cuenta Backpack. Si quieres que otras personas tengan acceso, te recomendamos que crees una cuenta de administrador compartida (por ejemplo, admin@school.edu) que puedas utilizar para el acceso compartido.

Si quieres cambiar la titularidad de tu cuenta, pide al administrador actual de la cuenta que<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> nos envíe un correo electrónico </a>con la URL de tu cuenta de Backpack y la dirección de correo electrónico del nuevo propietario. Tendrás que añadir primero al nuevo propietario a la cuenta de Backpack para que podamos realizar el cambio.
"}]}