{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"La dirección de correo electrónico está ocupada"},{"detected_source_language":"EN","text":"Qué significa: La dirección de correo electrónico es una cuenta de padlet registrada. Elija una dirección de correo electrónico diferente para crear una cuenta nueva."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Qué significa: La dirección de correo electrónico es una cuenta de padlet registrada. 

Elija una dirección de correo electrónico diferente para crear una cuenta nueva. 
"}]}