{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"¿Puedo revertir mi padlet a una versión anterior?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Historial de versiones. Un padlet guarda el contenido en tiempo real, pero no guarda el historial de arreglos. Si tu dispositivo muere o pierdes la conexión a Internet mientras estás trabajando en un padlet, los cambios que hayas..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Historial de versiones</h4>
Un padlet guarda el contenido en tiempo real, pero no guarda el historial de arreglos. Si tu dispositivo se apaga o pierdes la conexión a Internet mientras estás trabajando en un padlet, los cambios que hayas hecho deberían estar ahí cuando vuelvas. Pero no hay forma automática de acceder a una versión anterior a las ediciones que hayas hecho. 
<h4>Cambio de formato</h4>
Si cambias el formato de tu padlet y decides volver a cambiarlo, es posible que pierdas la disposición de tus mensajes. Sin embargo, <strong>TODOS </strong>los mensajes se transferirán de un formato a otro. 
<h4>Actualizaciones de software</h4>
No hay forma de acceder a versiones anteriores del software de Padlet.
"}]}