{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"¿Puedo recuperar un mensaje eliminado?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Medir dos veces y borrar una. Desgraciadamente no. Una vez borrado un mensaje, no se puede recuperar. Te instamos a que lo pienses detenidamente antes de borrar un mensaje, ya que una vez borrado se elimina de..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Medir dos veces y borrar una. 

Desgraciadamente no. Una vez borrado un mensaje, no se puede recuperar. 

Te rogamos que lo pienses detenidamente antes de borrar un mensaje, ya que una vez eliminado se borra de nuestros servidores. Por eso mostramos un mensaje pidiéndole que confirme antes de borrar. 
"}]}