{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"¿Cuántas personas pueden publicar en un padlet?"},{"detected_source_language":"EN","text":"No hay límite en el número de usuarios con los que puedes compartir un padlet, independientemente del plan en el que estés. Incluso pueden publicar al mismo tiempo. Prueba el formato de cuadrícula o muro si hay varias personas trabajando..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
No hay límite en el número de usuarios con los que puedes compartir un padlet, independientemente del plan en el que estés. Incluso pueden publicar al mismo tiempo.
<div class=\"tip-callout\">Prueba el formato cuadrícula o muro si tienes varias personas trabajando en un padlet al mismo tiempo.</div>

"}]}