{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Miks ma ei saa oma postitust muuta?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Kui sa olid konto loomisel sisse logitud, peaks sul olema võimalik postitust liigutada, lohistades või klõpsates postituse paremal ülaosas oleval pliiatsi ikoonil. Kui see ei ole nii, siis on süsteem..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Kui sa olid konto loomisel sisse logitud, peaks sul olema võimalik postitust liigutada, lohistades või klõpsates postituse paremal ülaosas oleval pliiatsi ikoonil. Kui see ei ole nii, siis ei tunnista süsteem teid tõenäoliselt postituse autorina. See juhtub sageli siis, kui postitus lisatakse ilma sisselogimiseta. siis juhtub see, et Padlet ei saa postituste autorlust omistada tegelikule kontole, seega omistame selle seadmele. See on ajutine kokkulepe, mis kustutatakse, kui kasutaja sulgeb brauseri või kustutab brauseri vahemälu. Nii et kui te pärast välja logimist tagasi tulete postitusi redigeerima, ei saa te seda enam teha, sest ei ole enam mingit märki, et te olite algsed autorid.

Kaastöötajatele:

Taotlege redigeerimisõigusi padleti omanikult. Või paluge <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Padlet-tugiteenistusel</a> postitust teie eest redigeerida

Padleti omanikele:

Veenduge, et olete õigesse kontosse sisse logitud (avatari kasutajanimi peab vastama teie URL-i kasutajanimele).
"}]}