{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Mis juhtub teie andmetega, kui konto kustutatakse?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Kui kustutate oma konto, kustutame 30 päeva jooksul kõik isikuandmed, näiteks e-posti aadress ja nime. Andmed kustutatakse meie serveritest jäädavalt. Kui olete ostnud tasulise tellimuse, me wi..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Kui kustutate oma konto, kustutame 30 päeva jooksul kõik isikuandmed, näiteks e-posti aadress ja nime. Andmed kustutatakse meie serveritest jäädavalt. Kui ostsite tasulise tellimuse, tühistame tellimuse enne konto kustutamist.

Teie padletid ja kogu nende sisu, sealhulgas teiste kasutajate panused, nagu kommentaarid ja postitused, kustutatakse samuti jäädavalt 30 päeva jooksul.

Teie panused teiste kasutajate padletitele anonüümseks muudetakse. Need panused, sealhulgas kommentaarid ja reaktsioonid, omistatakse teie asemel \"Anonüümsele kasutajale\".
<h4>Kas ma saaksin kustutatud konto taastada?</h4>
Jah, kui võtate meiega ühendust 14 päeva jooksul pärast konto kustutamist, saame teie konto taastada. Välja arvatud kaustad, taastatakse kõik postitused ja padletid. Nende padletite omanikud, millele teil oli privaatne või administraatori juurdepääs, peavad saatma teile uuesti kutse, et anda teile samad külastusõigused.

Võtke meiega viivitamatult ühendust, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">võttes meiega ühendust</a> sama e-posti aadressiga, millega on seotud teie Padlet-konto, ja me aitame teid hea meelega.

Kui taotlus puudutab Backpacki konto kasutajat, paluge kontoomanikul meiega ühendust võtta.
<h4>Kuhu lähevad tagasi saadud padletid?</h4>
Kui padletid taastatakse, lähevad need tagasi teie armatuurlauale. Kui padletid ületavad teie konto limiiti, ilmuvad need teie arhiivi.

"}]}