{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kas ma saan kustutatud postituse taastada?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Mõõtke kaks korda ja kustutage üks kord. Kahjuks ei. Kui olete postituse kustutanud, ei saa seda enam taastada. Palume teil enne postituse kustutamist hoolikalt järele mõelda, sest kui postitus on kustutatud, siis see kustutatakse..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Mõõtke kaks korda ja kustutage üks kord. 

Kahjuks ei. Kui olete postituse kustutanud, ei saa seda enam taastada. 

Palume teil enne postituse kustutamist hoolikalt järele mõelda, sest kui postitus on kustutatud, kustutatakse see meie serveritest. Seepärast kuvatakse meil enne kustutamist teade, milles palume teil seda kinnitada. 
"}]}