{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Siellä ei ole mitään / 404 - Ei löytynyt"},{"detected_source_language":"EN","text":"Jos näet 404-sivun, jossa sanotaan, että sivua ei ole olemassa, sydämesi loksahtaa alas. Vaikka on mahdollista, että käytät poistettua sivua, suurimmassa osassa tapauksia syynä on hyvänlaatuisempi syy...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Jos näet 404-sivun, jossa sanotaan, että sivua ei ole olemassa, sydämesi loksahtaa alas. Vaikka <em>on</em> mahdollista, että käytät poistettua sivua, valtaosa ajasta on hyvänlaatuisempi syy:

1. Väärin kirjoitettu URL-osoite. Tarkista uudelleen padletin luojalta, onko jaettu URL-osoite oikea. Jos linkki on oikea, on mahdollista, että luoja päivitti osoitteen esimerkiksi osoitteesta padlet.com/mrsmith/r43r6geFD osoitteeseen padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet on yksityinen. Onko sinut kutsuttu yksityiseen padletiin? Ehkä sinun täytyy <em>hyväksyä</em> sähköpostitse lähetetty kutsu. Ota yhteyttä padletin omistajaan kutsun lähettämiseksi uudelleen, jos et ole saanut alkuperäistä sähköpostia.

3. Padlet on poistettu. Tässä tapauksessa emme voi tehdä paljoakaan, mutta padletin omistaja on todennäköisesti luonut uuden padletin, joka on kaikkien käytettävissä. Ota yhteyttä omistajaan tarkistaaksesi asian!

Jos olet omistaja etkä pääse käsiksi padletiin, ota välittömästi yhteyttä tukitiimiimme. Teemme parhaamme ratkaistaksemme ongelman mahdollisimman pian.

"}]}