{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Mitä tiedoillesi tapahtuu, kun tili poistetaan?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Kun poistat tilisi, poistamme kaikki henkilökohtaiset tiedot, kuten sähköpostin ja nimen, 30 päivän kuluessa. Tiedot pyyhitään pysyvästi palvelimiltamme. Jos olet ostanut maksullisen tilauksen, me..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Kun poistat tilisi, poistamme kaikki henkilökohtaiset tiedot, kuten sähköpostin ja nimen, 30 päivän kuluessa. Tiedot pyyhitään pysyvästi palvelimiltamme. Jos olet ostanut maksullisen tilauksen, peruutamme tilauksen ennen tilin poistamista.

Myös padletit ja niiden kaikki sisältö, mukaan lukien muiden käyttäjien panokset, kuten kommentit ja viestit, poistetaan pysyvästi 30 päivän kuluessa.

Osallistumisesi muiden käyttäjien omistamiin padletteihin anonymisoidaan. Nämä osallistumiset, mukaan lukien kommentit ja reaktiot, osoitetaan sinun sijasta nimellä \"Anonyymi käyttäjä\".
<h4>Voinko palauttaa poistetun tilin?</h4>
Kyllä, jos otat meihin yhteyttä 14 päivän kuluessa tilisi poistamisesta, voimme palauttaa tilisi. Kansioita lukuun ottamatta kaikki viestit ja padlet palautetaan. Niiden padlettien omistajien, joihin sinulla oli yksityis- tai ylläpitäjän oikeudet, on lähetettävä uudelleen kutsu, jotta saat samat vierailuoikeudet.

Ota meihin välittömästi yhteyttä <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">ottamalla yhteyttä</a> samaan sähköpostiosoitteeseen, johon Padlet-tilisi on liitetty, niin autamme mielellämme.

Jos pyyntö koskee Backpack-tilin käyttäjää, pyydä tilin omistajaa ottamaan meihin yhteyttä.
<h4>Minne palautetut padletit menevät?</h4>
Kun padletit on otettu talteen, ne menevät takaisin kojelautaasi. Jos padletit ylittävät tilisi rajan, ne näkyvät arkistossasi.

"}]}