{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kuinka paljon tilaa saan Neon-sopimuksella?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Liitteet. Tiedostojen kokorajoitus on 20 Mt ilmaisessa Neon-versiossa. Tässä on hyvä uutinen: padletissa ei ole latausten kokonaismäärää koskevaa rajoitusta. Jos voit ladata sen, voit lähettää niin monta samanlaista tiedostoa..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h5>Liitteet</h5>
Tiedoston kokorajoitus on 20MB ilmaisessa Neon-versiossa. Tässä on hyvä uutinen: padletissa ei ole latausten kokonaismäärää koskevaa rajoitusta. Jos voit ladata sen, voit lähettää niin monta samanlaista tiedostoa kuin haluat. 🦄
<h5>Padletit</h5>
Voit tehdä enintään kolme padletia. Voit vapauttaa tilaa poistamalla tai arkistoimalla padletteja, joita et enää käytä.
<h5>Osallistujat</h5>
Padletin jakamista ei ole rajoitettu. He voivat jopa lisätä padletiin samaan aikaan!
<div class=\"tip-callout\">Jos monet ihmiset kirjoittavat samaan aikaan, suosittelemme Grid- ja Wall-muotoja. Niissä viestit on sijoitettu eri paikkoihin, jotta niitä on helppo lukea.</div>

"}]}