{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Miten pääsen pois keskeytyksestä?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Hei siellä! Oletan, että olet täällä lukemassa tätä, koska et pysty lukemaan padletteja, mutta sinulla ei ole aavistustakaan, mitä teit väärin :( Pyrimme tekemään Padletista turvallisen paikan, jossa kaikenikäiset voivat lähettää ja katsella sisältöä ja..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Hei siellä! Oletan, että olet täällä lukemassa tätä, koska et pysty lukemaan padletteja, mutta sinulla ei ole aavistustakaan, mitä teit väärin :(

Pyrimme tekemään Padletista turvallisen paikan, jossa kaikenikäiset voivat julkaista ja katsella sisältöä, ja käytämme kourallista työkaluja havaitakseen ja poistaaksemme kaikki padletit, jotka rikkovat <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">sisältöpolitiikkaamme </a>. 

Koska Padletissa on miljoonia viestejä, se tukeutuu vahvasti koneoppimisteknologiaan suodattaakseen ei-toivottua sisältöä. Se ei ole 100-prosenttisen idioottivarma, joten tietyt kuvat ja videot saatetaan virheellisesti ilmoittaa epäilyttäviksi.

Lupaamme, että tämä ei ole henkilökohtaista.

Ehkä suodattimemme ovat tällä hetkellä vielä liian aggressiivisia, mutta sitä mukaa kun edistymme, suodatusjärjestelmä paranee. Jos haluat, että padlet-tilisi keskeytys poistetaan, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">ota meihin yhteyttä</a> ja kerro meille, mikä on tilanne! Otamme mielellämme tilisi takaisin käyttöön sen mukaisesti!
"}]}