{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Pourquoi ne puis-je pas poster sur padlet ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Pour la plupart des formats, l'icône + se trouve en bas à droite. Si vous ne voyez cette icône nulle part sur la page, il est possible que vous accédiez au padlet de quelqu'un d'autre et que le propriétaire de la page ne..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Pour la plupart des formats, l'icône + se trouve en bas à droite. Si tu ne vois cette icône nulle part sur la page, il est possible que tu accèdes au padlet de quelqu'un d'autre et que le propriétaire de la page n'autorise pas la publication (*pour l'instant). Il n'y a pas grand-chose que tu puisses faire pour l'instant, mais tu pourrais demander à l'enseignant ou au propriétaire du padlet la permission d'écrire sur son padlet. 
<h4>Je suis le propriétaire du padlet</h4>
Vérifiez le compte sur lequel vous êtes connecté et voyez si le nom d'utilisateur correspond à celui de l'URL. Il se peut que vous soyez connecté à partir d'un compte qui n'est pas reconnu comme le créateur du padlet.
<h4>Mes élèves ne peuvent pas poster sur mon padlet</h4>
Il se peut que l'écriture soit désactivée dans les paramètres actuels du padlet. Pour permettre aux contributeurs d'écrire, assurez-vous qu'ils disposent d'autorisations d'écriture. Cliquez sur

PARTAGER >> Modifier la confidentialité >> Autorisations des visiteurs - Peut écrire >> SAUVEGARDER

En savoir plus sur la <a href=\"https://padlet.help/l/en/article/z0bfydg5i9-what-is-public-and-private-in-padlet\" target=\"_blank\">confidentialité et les autorisations</a>
"}]}