{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Il n'y a rien / 404 - Non trouvé"},{"detected_source_language":"EN","text":"Voir une page 404 indiquant que la page n'existe pas peut faire mal au cœur. S'il est possible que vous accédiez à une page supprimée, la plupart du temps, il existe une cause plus bénigne..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Voir une page 404 indiquant que la page n'existe pas peut faire mal au cœur. S'il <em>est</em> possible que vous accédiez à une page supprimée, la plupart du temps, la cause est plus bénigne :

1. Une URL mal saisie. Vérifiez à nouveau avec le créateur du padlet si l'URL partagée est correcte. Si le lien est correct, il est possible que le créateur ait mis à jour l'adresse de quelque chose comme padlet.com/mrsmith/r43r6geFD à padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet est privé. As-tu été invité à un padlet privé ? Vous devez peut-être <em>accepter l</em> 'invitation envoyée par e-mail. Veuillez contacter le propriétaire du padlet pour lui renvoyer l'invitation si vous n'avez pas reçu l'e-mail initial.

3. Le padlet est supprimé. Nous ne pouvons pas faire grand-chose dans ce cas, mais le propriétaire du padlet a probablement créé un nouveau padlet accessible à tous. Contactez le propriétaire pour vérifier !

Si vous êtes le propriétaire et que vous ne pouvez pas accéder à votre padlet, contactez immédiatement notre équipe d'assistance. Nous ferons de notre mieux pour résoudre le problème dans les plus brefs délais.

"}]}