{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Pourquoi ne puis-je pas modifier mon message ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Si vous étiez connecté lorsque vous avez créé le compte, vous devriez pouvoir déplacer le message en le faisant glisser ou en cliquant sur l'icône du stylo en haut à droite du message. Si ce n'est pas le cas, c'est que le sys..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Si vous étiez connecté lorsque vous avez créé le compte, vous devriez pouvoir déplacer le message en le faisant glisser ou en cliquant sur l'icône du stylo en haut à droite du message. Si ce n'est pas le cas, il est probable que le système ne vous reconnaisse pas comme l'auteur du message. Dans ce cas, Padlet ne peut pas attribuer la paternité des messages à un compte réel et attribue donc cette paternité à l'appareil. Il s'agit d'un arrangement temporaire qui est effacé une fois que l'utilisateur ferme le navigateur ou efface son cache. Ainsi, lorsque vous revenez pour modifier des messages après vous être déconnecté, vous ne pouvez plus le faire car il n'y a plus aucun signe indiquant que vous étiez les auteurs originaux.

Pour les contributeurs :

Demandez les droits d'édition au propriétaire du padlet. Ou demandez à l'<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">assistance Padlet</a> de modifier le message pour vous.

Pour les propriétaires de padlets :

Assurez-vous que vous êtes connecté au bon compte (le nom d'utilisateur de l'avatar doit correspondre au nom d'utilisateur de l'URL).
"}]}