{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Puis-je ajouter un autre administrateur à mon compte Backpack ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Actuellement, nous n'autorisons qu'un seul administrateur par compte Backpack. Si vous souhaitez que d'autres personnes y aient accès, nous vous recommandons de créer un compte d'administrateur partagé (par exemple, admin@school.edu) que vous pourrez utiliser pour s..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Actuellement, nous n'autorisons qu'un seul administrateur par compte Backpack. Si vous souhaitez que d'autres personnes y aient accès, nous vous recommandons de créer un compte d'administrateur partagé (par exemple, admin@school.edu) que vous pourrez utiliser pour l'accès partagé.

Si vous souhaitez changer de propriétaire pour votre compte, demandez à l'administrateur actuel du compte de<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> nous envoyer par courriel </a>l'URL de votre compte Backpack et l'adresse électronique du nouveau propriétaire. Vous devrez d'abord ajouter le nouveau propriétaire au compte Backpack afin que nous puissions effectuer le changement.
"}]}