{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Combien de personnes peuvent poster sur un padlet ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Il n'y a pas de limite au nombre d'utilisateurs avec lesquels vous pouvez partager un padlet, quel que soit votre plan. Ils peuvent même poster en même temps ! Essayez le format Grille ou Mur si vous avez plusieurs personnes qui travaillent..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Il n'y a pas de limite au nombre d'utilisateurs avec lesquels vous pouvez partager un padlet, quel que soit votre plan. Ils peuvent même publier en même temps !
<div class=\"tip-callout\">Essayez le format Grille ou Mur si vous avez plusieurs personnes qui travaillent en même temps sur un padlet.</div>

"}]}