{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Utilisateur non valide"},{"detected_source_language":"EN","text":"Cette erreur peut s'afficher lors de l'invitation de contributeurs via \"Ajouter/Modifier des membres\" dans SHARE Si vous avez saisi un nom d'utilisateur Padlet, le message \"Utilisateur non valide\" peut s'afficher si le nom d'utilisateur n'est pas enregistré sur Padlet....."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Cette erreur peut s'afficher lors de l'invitation de contributeurs par le biais de l'option \"Ajouter/Modifier des membres\" de SHARE. 

Si vous avez saisi un nom d'utilisateur Padlet, le message \"Utilisateur non valide\" peut s'afficher si le nom d'utilisateur n'est pas enregistré sur Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Il n'est pas nécessaire d'avoir un compte pour inviter quelqu'un à poster sur votre Padlet. Si vous disposez de l'adresse électronique de l'utilisateur avec lequel vous souhaitez partager Padlet, vous pouvez ajouter son adresse électronique et un courriel lui sera envoyé.</div>
Si vous entrez une adresse électronique (enregistrée ou non) et que vous voyez cette erreur, veuillez vérifier à nouveau l'adresse électronique. Il se peut que des erreurs (caractères non alphanumériques) aient été ajoutées.

"}]}