{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Comment puis-je m'assurer que mon nom apparaît sur un message ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Pour que votre nom apparaisse sur les messages que vous publiez sur un padlet partagé avec vous, assurez-vous d'abord d'être connecté à votre compte. Le fait d'être connecté à votre compte permet à Padlet de vous reconnaître comme u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Le fait d'indiquer votre nom sur vos messages crée un environnement plus inclusif et plus sûr pour tous ceux qui participent au padlet et permet à tous les utilisateurs concernés d'avoir la meilleure expérience possible.
<h4>Assurez-vous que les attributions sont activées</h4>
Pour que les noms d'utilisateur apparaissent sur les messages ajoutés à un padlet, les attributions doivent être activées dans les paramètres du padlet. Si vous n'êtes pas administrateur du padlet, vous devrez demander cette modification à un administrateur. Si vous êtes administrateur, vous pouvez basculer ce paramètre en cliquant sur le bouton des paramètres dans le coin supérieur droit de votre padlet et en basculant les attributions sur \"on\".
<h4>Assurez-vous d'être connecté</h4>
Pour que votre nom apparaisse sur les messages que vous publiez sur un padlet partagé avec vous, assurez-vous d'abord d'être connecté à votre compte avant de publier un message. Le fait d'être connecté à votre compte permet à Padlet de vous reconnaître en tant qu'utilisateur.

Si vous n'êtes pas d'abord connecté à votre compte, votre message sera qualifié d'\"anonyme\". Ne vous inquiétez pas : une solution consiste à taper votre nom dans le titre de votre message.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}