{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Comment faire pour ne plus être suspendu ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Bonjour à tous ! Je suppose que tu es ici en train de lire ceci parce que tu ne peux pas lire tes padlets mais que tu n'as aucune idée de ce que tu as fait de mal :( Nous voulons faire de Padlet un endroit sûr pour tous les âges où l'on peut..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Bonjour à tous ! Je suppose que tu es ici en train de lire ceci parce que tu ne peux pas lire tes padlets, mais que tu n'as aucune idée de ce que tu as fait de mal :(

Nous nous efforçons de faire de Padlet un endroit sûr pour tous les âges, où l'on peut publier et regarder du contenu, et nous utilisons une poignée d'outils pour détecter et supprimer tout padlet qui enfreint notre <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">politique de contenu </a>. 

Avec des millions de posts, Padlet s'appuie fortement sur une technologie d'apprentissage automatique pour filtrer les contenus indésirables. Cette technologie n'est pas infaillible à 100 %, de sorte que certaines images et vidéos peuvent être signalées par erreur comme suspectes.

Nous vous promettons que ce n'est pas personnel.

Nos filtres sont peut-être encore trop agressifs, mais au fur et à mesure, le système de filtrage s'améliorera. Si vous souhaitez que votre compte padlet soit rétabli, il vous suffit de <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">nous contacter</a> et de nous faire part de votre situation ! Nous nous ferons un plaisir de rétablir ton compte en conséquence !
"}]}