{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hol olvashatom az adatvédelmi szabályzatot?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Adatvédelmi szabályzatunk elmagyarázza, hogy milyen adatokat gyűjtünk, kikkel osztjuk meg azokat, és milyen jogai vannak az adatokkal kapcsolatban. Szabályzatunkat nagyon egyszerűen fogalmaztuk meg, így nem kell jogi szakértő..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Adatvédelmi szabályzatunk elmagyarázza, hogy milyen adatokat gyűjtünk, kikkel osztjuk meg azokat, és milyen jogai vannak az adatokkal kapcsolatban. Szabályzatunkat nagyon egyszerűen fogalmaztuk meg, így nincs szükség jogi szakértelemre.

Olvassa el a <a href=\"https://legal.padlet.com/privacy\">Padlet adatvédelmi szabályzatát itt</a>.
"}]}