{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Visszaállíthatom a padletemet egy régebbi verzióra?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Verziótörténet. A padlet valós időben menti a tartalmat, de nem menti az elrendezés előzményeit. Ha a készülék lemerül, vagy megszakad az internetkapcsolat, miközben egy padleten dolgozik, a módosítások, amelyeket..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Verziótörténet</h4>
A padlet valós időben menti a tartalmat, de nem menti az elrendezés előzményeit. Ha a készülék lemerül, vagy megszakad az internetkapcsolat, miközben egy padleten dolgozik, az elvégzett módosításoknak meg kell lenniük, amikor visszatér. De nincs automatikus módja annak, hogy elérje az Ön által végzett szerkesztések előtti verziót. 
<h4>Formátumváltás</h4>
Ha a padlet formátumát megváltoztatja, és úgy dönt, hogy vissza akar váltani, elveszítheti a bejegyzések elrendezését. Azonban <strong>MINDEN </strong>hozzászólás átkerül formátumról formátumra. 
<h4>Szoftverfrissítések</h4>
Nincs mód a Padlet szoftver korábbi verzióinak elérésére.
"}]}