{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Visszaállíthatok egy törölt hozzászólást?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Kétszer mérjen és egyszer törölje. Sajnos nem. Ha egyszer törölsz egy hozzászólást, azt nem lehet visszaállítani. Kérjük, hogy jól gondolja meg, mielőtt törli a hozzászólását, mert ha egy hozzászólás törlésre kerül, az törlődik a..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Kétszer mérjen és egyszer törölje. 

Sajnos nem. Ha egyszer törölsz egy hozzászólást, azt nem lehet visszaállítani. 

Arra kérünk, hogy jól gondold meg, mielőtt törölsz egy hozzászólást, mert ha egy hozzászólás törlésre kerül, az törlődik a szervereinkről. Ezért jelenítünk meg egy üzenetet, amely a törlés előtt megerősítést kér. 
"}]}