{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hogyan tudom biztosítani, hogy a nevem megjelenjen egy bejegyzésen?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Annak érdekében, hogy a neve megjelenjen az Önnel megosztott padlet hozzászólásain, kérjük, győződjön meg róla, hogy először bejelentkezett a fiókjába. A fiókjába bejelentkezve a Padlet felismeri Önt, mint u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
A neved feltüntetése a hozzászólásaidban inkluzívabb, biztonságosabb környezetet teremt a padletben részt vevők számára, és lehetővé teszi, hogy minden résztvevő felhasználó a lehető legjobb élményben részesüljön.
<h4>Győződjön meg róla, hogy a hozzárendelések be vannak kapcsolva</h4>
Ahhoz, hogy a felhasználónevek megjelenjenek a padlethez hozzáadott hozzászólásokban, a padlet beállításaiban be kell kapcsolni az Attribúciókat. Ha nem vagy adminisztrátor a padleten, akkor ezt a módosítást egy adminisztrátortól kell kérned. Ha admin vagy, akkor ezt a beállítást a padlet jobb felső sarkában lévő beállítások fogaskerékre kattintva kapcsolhatod be, és az Attribúciókat bekapcsolhatod.
<h4>Győződjön meg róla, hogy be van jelentkezve</h4>
Annak érdekében, hogy a neved megjelenjen a hozzászólásaidon a veled megosztott padleten, kérjük, győződj meg róla, hogy a hozzászólás előtt először bejelentkeztél a fiókodba. A fiókjába bejelentkezve a Padlet felismeri Önt mint felhasználót.

Ha nem jelentkezik be először a fiókjába, a hozzászólása \"névtelennek\" lesz jelölve. Ne aggódjon: az egyik megoldás az, hogy a nevét írja be a hozzászólás címeként.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}