{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hogyan tudom feloldani a felfüggesztést?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Sziasztok! Feltételezem, hogy azért olvasod ezt, mert nem tudod elolvasni a padletedet, de fogalmad sincs, mit csináltál rosszul :( Célunk, hogy a Padlet egy biztonságos hely legyen minden korosztály számára, ahol mindenféle tartalmat írhat és nézegethet, és..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Sziasztok! Feltételezem, hogy azért olvasod ezt, mert nem tudod elolvasni a padleteket, de fogalmad sincs, mit rontottál el :(

Célunk, hogy a Padlet egy biztonságos hely legyen minden korosztály számára, ahol tartalmat lehet közzétenni és megtekinteni, és egy maroknyi eszközt alkalmazunk, hogy felismerjük és eltávolítsuk a <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">tartalomszabályzatunkat </a> sértő padleteket. 

A több millió hozzászólással a Padlet nagymértékben támaszkodik a gépi tanulási technológiára a nemkívánatos tartalmak szűrése érdekében. Ez nem 100%-ig bolondbiztos, így bizonyos képek és videók tévesen gyanúsnak minősülhetnek.

Ígérjük, hogy ez nem személyes ügy.

Lehet, hogy a szűrőink jelenleg még túl agresszívek, de ahogy haladunk előre, a szűrőrendszer javulni fog. Ha szeretnéd, hogy a padlet-fiókodat feloldjuk, egyszerűen <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">lépj velünk kapcsolatba</a>, és mondd el, mi a helyzet! Szívesen visszaállítjuk a fiókodat ennek megfelelően!
"}]}