{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Dapatkah saya menambahkan administrator lain ke akun Backpack saya?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Saat ini, kami hanya mengizinkan satu administrator per akun Backpack. Jika Anda ingin orang lain memiliki akses, kami sarankan Anda membuat akun admin bersama (misalnya, admin@school.edu) yang dapat Anda gunakan untuk ..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Saat ini, kami hanya mengizinkan satu administrator per akun Backpack. Jika Anda ingin orang lain memiliki akses, kami sarankan agar Anda membuat akun admin bersama (mis., admin@school.edu) yang dapat Anda gunakan untuk akses bersama.

Jika Anda ingin mengalihkan kepemilikan akun Anda, mohon agar administrator akun saat ini mengirim<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> email kepada kami </a>dengan URL akun Backpack Anda dan email pemilik baru. Anda harus menambahkan pemilik baru ke akun Backpack terlebih dahulu agar kami dapat melakukan peralihan.
"}]}