{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Dapatkah saya memulihkan postingan yang dihapus?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ukur dua kali dan hapus sekali. Sayangnya tidak. Setelah Anda menghapus postingan, postingan tersebut tidak dapat dipulihkan. Kami menghimbau Anda untuk berpikir dengan hati-hati sebelum menghapus postingan karena setelah postingan dihapus, postingan tersebut akan terhapus dari ..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ukur dua kali dan hapus sekali. 

Sayangnya tidak. Setelah Anda menghapus postingan, postingan tersebut tidak dapat dipulihkan. 

Kami menghimbau Anda untuk berpikir dengan hati-hati sebelum menghapus postingan karena setelah postingan dihapus, postingan tersebut akan terhapus dari server kami. Inilah mengapa kami menampilkan pesan yang meminta Anda untuk mengonfirmasi sebelum menghapus. 
"}]}