{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Apa saja pilihan pembayaran saya untuk akun berbayar?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Saat melakukan pembelian kurang dari $1.000 seperti pada akun Gold atau Platinum, satu-satunya pilihan pembayaran Anda adalah dengan kartu kredit. Kami tidak menerima pesanan pembelian dalam hal ini."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Saat melakukan pembelian kurang dari $1.000 seperti pada akun Gold atau Platinum, satu-satunya pilihan pembayaran Anda adalah dengan kartu kredit. Kami tidak menerima pesanan pembelian dalam hal ini.
"}]}