{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Dove posso leggere l'informativa sulla privacy?"},{"detected_source_language":"EN","text":"La nostra politica sulla privacy spiega che tipo di dati raccogliamo, con chi li condividiamo e quali diritti avete rispetto ai vostri dati. Abbiamo scritto la nostra politica in termini molto semplici, in modo che nessun esperto legale..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
La nostra politica sulla privacy spiega che tipo di dati raccogliamo, con chi li condividiamo e quali diritti avete rispetto ai vostri dati. Abbiamo scritto la nostra politica in termini molto semplici, in modo da non richiedere competenze legali.

Leggete <a href=\"https://legal.padlet.com/privacy\">qui l'Informativa sulla privacy di Padlet</a>.
"}]}