{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Non c'è nulla / 404 - Non trovato"},{"detected_source_language":"EN","text":"Vedere una pagina 404 che dice che la pagina non esiste fa battere il cuore a chiunque. Anche se esiste la possibilità che si stia accedendo a una pagina cancellata, nella maggior parte dei casi c'è una causa più benigna..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Vedere una pagina 404 che dice che la pagina non esiste fa battere il cuore a chiunque. Anche se <em>esiste</em> la possibilità che si stia accedendo a una pagina cancellata, nella maggior parte dei casi la causa è più benigna:

1. Un URL digitato male. Verificate nuovamente con il creatore del padlet se l'URL condiviso è corretto. Se il link è corretto, è possibile che il creatore abbia aggiornato l'indirizzo da qualcosa come padlet.com/mrsmith/r43r6geFD a padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet è privato. Siete stati invitati a un padlet privato? Forse dovete <em>accettare</em> l'invito inviato via e-mail. Contattate il proprietario del padlet per inviare nuovamente l'invito se non avete ricevuto l'e-mail iniziale.

3. Il padlet è stato cancellato. In questo caso non possiamo fare molto, ma è probabile che il proprietario del padlet ne abbia creato uno nuovo accessibile a tutti. Contattate il proprietario per verificare!

Se siete il proprietario e non riuscite ad accedere al vostro padlet, contattate immediatamente il nostro team di assistenza. Faremo del nostro meglio per risolvere il problema il prima possibile.

"}]}