{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Posso ripristinare il mio padlet a una versione precedente?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Storia della versione. Un padlet salva il contenuto in tempo reale, ma non la cronologia delle modifiche. Se il dispositivo muore o si perde la connessione a Internet mentre si lavora su un padlet, le modifiche apportate..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Storia della versione</h4>
Un Padlet salva il contenuto in tempo reale, ma non la cronologia delle modifiche. Se il dispositivo muore o si perde la connessione a Internet mentre si lavora su un padlet, le modifiche apportate dovrebbero essere presenti al ritorno. Ma non esiste un modo automatico per accedere a una versione precedente alle modifiche apportate. 
<h4>Cambio di formato</h4>
Se si cambia il formato del padlet e si decide di tornare indietro, è possibile che si perda la disposizione dei post. Tuttavia, <strong>TUTTI i </strong>messaggi verranno trasferiti da un formato all'altro. 
<h4>Aggiornamenti del software</h4>
Non è possibile accedere alle versioni precedenti del software Padlet.
"}]}