{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Posso recuperare un post cancellato?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Misurare due volte e cancellare una volta. Purtroppo no. Una volta cancellato un post non può essere recuperato. Vi invitiamo a riflettere attentamente prima di cancellare un post, perché una volta cancellato viene eliminato..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Misurare due volte e cancellare una volta. 

Purtroppo no. Una volta cancellato un post, non è più possibile recuperarlo. 

Vi invitiamo a riflettere attentamente prima di cancellare un post, perché una volta cancellato viene eliminato dai nostri server. Per questo motivo viene visualizzato un messaggio che chiede di confermare la cancellazione. 
"}]}