{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Quante persone possono postare su un padlet?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Non c'è limite al numero di utenti con cui si può condividere un padlet, indipendentemente dal piano che si ha a disposizione. Possono anche postare contemporaneamente! Provate il formato Griglia o Muro se avete più persone che lavorano..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Non c'è limite al numero di utenti con cui si può condividere un padlet, indipendentemente dal piano che si ha a disposizione. Possono anche postare contemporaneamente!
<div class=\"tip-callout\">Provate il formato Griglia o Muro se avete più persone che lavorano contemporaneamente su un padlet.</div>

"}]}