{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Utente non valido"},{"detected_source_language":"EN","text":"Questo errore può essere visualizzato quando si invitano i collaboratori tramite \"Aggiungi/Modifica membri\" in SHARE Se si è inserito un nome utente di Padlet, potrebbe apparire \"Utente non valido\" se il nome utente non è registrato su Padlet...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Questo errore può essere visualizzato quando si invitano i collaboratori tramite \"Aggiungi/modifica membri\" in SHARE. 

Se è stato inserito un nome utente di Padlet, potrebbe apparire \"Utente non valido\" se il nome utente non è registrato su Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Non è necessario un account per invitare qualcuno a postare sul proprio Padlet. Se si dispone di un indirizzo e-mail dell'utente con cui si desidera condividere Padlet, è possibile aggiungere il suo indirizzo e-mail e gli verrà inviata un'e-mail.</div>
Se state inserendo un indirizzo e-mail (registrato o meno) e vedete questo errore, controllate due volte l'indirizzo e-mail. Potrebbero essere stati aggiunti alcuni errori (caratteri non alfanumerici).

"}]}