{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Come posso assicurarmi che il mio nome appaia su un post?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Per assicurarsi che il proprio nome appaia sui post di un Padlet condiviso con l'utente, assicurarsi di aver effettuato l'accesso al proprio account. L'accesso al vostro account consente a Padlet di riconoscervi come utenti..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Mostrare il proprio nome sui post crea un ambiente più inclusivo e sicuro per tutti coloro che partecipano al padlet e consentirà a tutti gli utenti coinvolti di avere la migliore esperienza possibile.
<h4>Assicuratevi che le attribuzioni siano attivate</h4>
Affinché i nomi degli utenti appaiano sui post aggiunti a un padlet, le attribuzioni devono essere attivate nelle impostazioni del padlet. Se non siete un amministratore del padlet, dovrete richiedere questa modifica a un amministratore. Se siete amministratori, potete attivare questa impostazione facendo clic sull'ingranaggio delle impostazioni nell'angolo in alto a destra del padlet e impostando Attribuzioni su \"on\".
<h4>Assicuratevi di aver effettuato l'accesso</h4>
Per assicurarvi che il vostro nome appaia nei post di un Padlet condiviso con voi, assicuratevi di aver effettuato l'accesso al vostro account prima di postare. L'accesso al proprio account consente a Padlet di riconoscervi come utenti.

Se non si accede prima al proprio account, il post verrà etichettato come \"anonimo\", ma non c'è da preoccuparsi: una soluzione consiste nel digitare il proprio nome come titolo del post.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}