{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Quali sono le opzioni di pagamento per un account a pagamento?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Quando si effettua un acquisto inferiore a 1.000 dollari, come nel caso di un conto Gold o Platinum, l'unica opzione di pagamento è la carta di credito. In questo caso non accettiamo ordini di acquisto."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Quando si effettua un acquisto inferiore a 1.000 dollari, come nel caso di un conto Gold o Platinum, l'unica opzione di pagamento è la carta di credito. In questo caso non accettiamo ordini di acquisto.
"}]}