{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"無効なユーザー"},{"detected_source_language":"EN","text":"SHAREの「メンバー追加・編集」で投稿者を招待する際に、このエラーが表示される場合があります。 Padletのユーザー名を入力した場合、そのユーザー名がPadletに登録されていない場合は「Invalid User」と表示される場合があります...。"},{"detected_source_language":"EN","text":"
SHAREの「メンバー追加・編集」で投稿者を招待する際に、このエラーが表示される場合があります。 

Padletのユーザー名を入力した場合、そのユーザー名がPadletに登録されていない場合は、「無効なユーザー」と表示されることがあります。 
<div class=\"note-callout\">自分のパドレットに投稿する相手を招待するために、アカウントは必要ではありません。Padletを共有したいユーザーのメールアドレスがある場合、そのメールアドレスを追加すると、そのユーザーにメールが送信されます。</div>
メールアドレス（登録済み、未登録）を入力していて、このエラーが表示される場合は、メールアドレスを再度確認してください。エラー（アルファベット以外の文字）が追加されている場合があります。

"}]}