{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ten nieko nėra / 404 - Nerastas"},{"detected_source_language":"EN","text":"Pamačius 404 puslapį, kuriame rašoma, kad puslapis neegzistuoja, kiekvienam suvirpa širdis. Nors yra tikimybė, kad pasiekėte ištrintą puslapį, didžiąją daugumą atvejų yra geresnė priežastis..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Pamačius 404 puslapį, kuriame rašoma, kad puslapis neegzistuoja, kiekvienam suvirpa širdis. Nors <em>yra</em> tikimybė, kad pasiekėte ištrintą puslapį, tačiau didžiąją daugumą atvejų priežastis yra geresnė:

1. Klaidingai įvestas URL adresas. Dar kartą pasitarkite su padėkliuko kūrėju, ar pasidalytas URL yra teisingas. Jei nuoroda teisinga, yra tikimybė, kad kūrėjas atnaujino adresą, pavyzdžiui, iš padlet.com/mrsmith/r43r6geFD į padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet yra privatus. Ar buvote pakviestas į privatų padletą? Galbūt jums reikia <em>priimti</em> el. paštu atsiųstą kvietimą. Susisiekite su padlet savininku, kad pakartotinai išsiųstų kvietimą, jei negavote pirminio el. laiško.

3. Padėkliukas yra ištrintas. Šiuo atveju nelabai ką galime padaryti, tačiau padėkliuko savininkas greičiausiai sukūrė naują, visiems prieinamą padėkliuką. Kreipkitės į savininką ir patikrinkite!

Jei esate savininkas ir negalite pasiekti savo padėkliuko, nedelsdami kreipkitės į mūsų palaikymo komandą. Pasistengsime kuo greičiau išspręsti problemą.

"}]}