{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Neteisingas naudotojas"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ši klaida gali būti rodoma kviečiant dalyvius per \"Pridėti / redaguoti narius\", esančią DALYVIŲ DALYVIŲ skiltyje Jei įvedėte Padlet naudotojo vardą, gali būti rodoma \"Negaliojantis naudotojas\", jei naudotojo vardas nėra užregistruotas Padlet....."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ši klaida gali būti rodoma, kai kviečiant dalyvius per \"Pridėti / redaguoti narius\" SHARE 

Jei įvedėte \"Padlet\" vartotojo vardą, gali būti rodomas pranešimas \"Invalid User\" (Negaliojantis vartotojas), jei vartotojo vardas nėra užregistruotas \"Padlet\". 
<div class=\"note-callout\">Norint pakviesti ką nors rašyti į savo Padlet, paskyra nereikalinga. Jei turite naudotojo, su kuriuo norite bendrinti Padlet, el. pašto adresą, galite pridėti jo el. pašto adresą ir jam bus išsiųstas el. laiškas.</div>
Jei įvedate el. pašto adresą (registruotą ar neregistruotą) ir matote šią klaidą, dar kartą patikrinkite el. pašto adresą. Gali būti pridėta klaidų (ne raidiniai skaitmeniniai simboliai).

"}]}