{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kokios yra mokamos paskyros mokėjimo galimybės?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Kai perkate mažiau nei 1000 JAV dolerių, kaip ir turėdami auksinę arba platininę paskyrą, vienintelė mokėjimo galimybė yra kredito kortelė. Šiuo atveju pirkimo užsakymų nepriimame."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Kai perkate mažiau nei 1000 JAV dolerių, kaip ir turėdami auksinę arba platininę paskyrą, vienintelė mokėjimo galimybė yra kredito kortelė. Šiuo atveju pirkimo užsakymų nepriimame.
"}]}