{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kāpēc es nevaru rediģēt savu ziņu?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ja, izveidojot kontu, bijāt pieteicies, jums vajadzētu būt iespējai pārvietot ziņu, velkot vai noklikšķinot uz pildspalvas ikonas ziņojuma augšējā labajā pusē. Ja tas tā nav, tad sistēma..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ja, izveidojot kontu, bijāt pieteicies, jums vajadzētu būt iespējai pārvietot ziņu, velkot vai noklikšķinot uz pildspalvas ikonas ziņojuma augšējā labajā pusē. Ja tas tā nav, tad sistēma, iespējams, neatpazīst jūs kā amata autoru. Tas bieži gadās, ja ziņa tiek pievienota bez pieteikšanās. tad notiek tā, ka Padlet nevar attiecināt ziņu autorību uz faktisko kontu, tāpēc mēs to attiecinām uz ierīci. Tas ir pagaidu noteikums, kas tiek dzēsts, tiklīdz lietotājs aizver pārlūkprogrammu vai iztīra pārlūkprogrammas kešatmiņu. Tāpēc, kad pēc izrakstīšanās no lietotnes jūs atgriežaties, lai rediģētu ziņojumus, jūs to vairs nevarat izdarīt, jo vairs nav nekādu pazīmju, ka jūs esat sākotnējais autors.

Autoriem:

Pieprasiet rediģēšanas tiesības no padeta īpašnieka. Vai arī lūdziet <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Padlet atbalsta dienestam</a> rediģēt ziņu jūsu vietā.

Padlet īpašniekiem:

Pārliecinieties, ka esat pieteicies pareizajā kontā (avatāra lietotājvārdam jāsakrīt ar jūsu URL lietotājvārdu).
"}]}