{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Vai savam mugursomas kontam varu pievienot citu administratoru?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Pašlaik katram mugursomas kontam ir atļauts tikai viens administrators. Ja vēlaties, lai citiem būtu piekļuve, iesakām izveidot koplietojamu administratora kontu (piemēram, admin@school.edu), ko var izmantot citiem lietotājiem...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Pašlaik katram mugursomas kontam ir atļauts tikai viens administrators. Ja vēlaties, lai arī citiem būtu piekļuve, iesakām izveidot koplietošanas administratora kontu (piemēram, admin@school.edu), kuru var izmantot koplietošanas piekļuvei.

Ja vēlaties nomainīt konta īpašnieku, lūdzam, lai pašreizējais konta administrators<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> nosūta mums e-pasta vēstuli, </a>norādot jūsu Backpack konta URL un jaunā īpašnieka e-pasta adresi. Lai mēs varētu veikt pāreju, jums vispirms būs jāpievieno jaunais īpašnieks Backpack kontam.
"}]}