{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Cik daudz cilvēku var publicēt ziņojumus uz padlet?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Lietotāju skaits, ar kuriem varat kopīgot padletu, nav ierobežots neatkarīgi no tā, kāds plāns jums ir piešķirts. Viņi pat var publicēt vienlaicīgi! Izmēģiniet režģa vai sienas formātu, ja jums ir vairāki cilvēki, kas strādā..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Lietotāju skaits, ar kuriem varat kopīgot padletu, nav ierobežots neatkarīgi no tā, kāds plāns jums ir piešķirts. Viņi pat var publicēt vienlaicīgi!
<div class=\"tip-callout\">Izmēģiniet režģa vai sienas formātu, ja jums ir vairāki cilvēki, kas vienlaicīgi strādā ar padletu.</div>

"}]}