{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kādas ir mana apmaksātā konta apmaksas iespējas?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Veicot pirkumu par summu, kas mazāka par 1000 ASV dolāriem, kā Zelta vai Platīna kontā, vienīgā maksājuma iespēja ir kredītkarte. Šajā gadījumā mēs nepieņemam pirkuma pasūtījumus."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Veicot pirkumu par summu, kas mazāka par 1000 ASV dolāriem, kā Zelta vai Platīna kontā, vienīgā maksājuma iespēja ir kredītkarte. Šajā gadījumā mēs nepieņemam pirkuma pasūtījumus.
"}]}