{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kan jeg legge til en annen administrator til min Backpack-konto?"},{"detected_source_language":"EN","text":"For øyeblikket tillater vi bare én administrator per Backpack-konto. Hvis du vil at andre skal ha tilgang, anbefaler vi at du oppretter en delt administratorkonto (f.eks. admin@school.edu) som du kan bruke til å..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
For øyeblikket tillater vi bare én administrator per Backpack-konto. Hvis du vil at andre skal ha tilgang, anbefaler vi at du oppretter en delt administratorkonto (f.eks. admin@school.edu) som du kan bruke til delt tilgang.

Hvis du vil bytte eier av kontoen din, kan du be den nåværende administratoren av kontoen sende<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> oss en e-post </a>med nettadressen til Backpack-kontoen din og den nye eierens e-postadresse. Du må først legge til den nye eieren i Backpack-kontoen, slik at vi kan gjøre byttet.
"}]}