{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hva skjer med dataene dine når en konto slettes?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Når du sletter kontoen din, sletter vi alle personopplysninger, som e-post og navn, innen 30 dager. Opplysningene slettes permanent fra serverne våre. Hvis du har kjøpt et betalt abonnement, vil vi..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Når du sletter kontoen din, sletter vi alle personopplysninger, som e-postadresse og navn, innen 30 dager. Opplysningene slettes permanent fra serverne våre. Hvis du har kjøpt et betalt abonnement, sier vi opp abonnementet før vi sletter kontoen.

Padletene dine og alt innholdet i dem, inkludert bidrag fra andre brukere som kommentarer og innlegg, slettes også permanent innen 30 dager.

Dine bidrag til padlets som eies av andre brukere, vil bli anonymisert. Disse bidragene, inkludert kommentarer og reaksjoner, vil bli tilskrevet \"Anonym bruker\" i stedet for deg.
<h4>Kan jeg gjenopprette en slettet konto?</h4>
Ja, hvis du kontakter oss innen 14 dager etter at kontoen din ble slettet, kan vi gjenopprette kontoen din. Med unntak av mapper vil alle innlegg og padlets bli gjenopprettet. Eiere av padlets du hadde privat- eller administratortilgang til, må sende en ny invitasjon for å gi deg de samme besøksrettighetene.

Ta kontakt med oss umiddelbart ved å <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">kontakte oss</a> med den samme e-postadressen som Padlet-kontoen din er knyttet til, så hjelper vi deg gjerne.

Hvis forespørselen gjelder en bruker i en Backpack-konto, kan du be kontoinnehaveren om å kontakte oss.
<h4>Hva skjer med gjenopprettede Padlets?</h4>
Når padlets gjenopprettes, går de tilbake til dashbordet ditt. Hvis padletene overskrider kontogrensen din, vises de i arkivet ditt.

"}]}