{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Wat gebeurt er met uw gegevens als een account wordt verwijderd?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Wanneer u uw account verwijdert, verwijderen wij binnen 30 dagen alle persoonlijke gegevens, zoals e-mail en naam. De gegevens worden permanent van onze servers gewist. Als u een betaald abonnement hebt gekocht, wi..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Wanneer u uw account verwijdert, verwijderen wij binnen 30 dagen alle persoonlijke gegevens, zoals e-mail en naam. De gegevens worden permanent van onze servers gewist. Als u een betaald abonnement hebt gekocht, annuleren we het abonnement voordat we het account verwijderen.

Ook uw padlets en alle inhoud daarvan, inclusief bijdragen van andere gebruikers zoals commentaren en berichten, worden binnen 30 dagen permanent verwijderd.

Uw bijdragen aan padlets van andere gebruikers worden geanonimiseerd. Deze bijdragen, inclusief opmerkingen en reacties, zullen worden toegeschreven aan \"Anonieme gebruiker\" in plaats van aan u.
<h4>Kan ik een verwijderd account herstellen?</h4>
Ja, als u binnen 14 dagen na de verwijdering van uw account contact met ons opneemt, kunnen wij uw account herstellen. Met uitzondering van mappen worden alle berichten en padlets hersteld. Eigenaren van padlets waar u privé- of beheerderstoegang toe had zullen opnieuw een uitnodiging moeten sturen om u dezelfde bezoekersrechten te geven.

Neem onmiddellijk contact met ons op door <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">ons te contacteren</a> met hetzelfde e-mailadres waaraan uw Padlet account gekoppeld is en wij zullen u graag helpen.

Als het verzoek voor een gebruiker in een Backpack account is, vraag dan de eigenaar van de account om contact met ons op te nemen.
<h4>Waar gaan teruggevonden padlets heen?</h4>
Wanneer padlets worden teruggevorderd gaan ze terug naar uw dashboard. Als de padlets uw accountlimiet overschrijden, verschijnen ze in uw archief.

"}]}