{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ongeldige gebruiker"},{"detected_source_language":"EN","text":"Deze foutmelding kan verschijnen wanneer u medewerkers uitnodigt via 'Leden toevoegen/bewerken' in de SHARE Als u een Padlet-gebruikersnaam hebt ingevoerd, kan 'Ongeldige gebruiker' verschijnen als de gebruikersnaam niet is geregistreerd op Padlet....."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Deze foutmelding kan verschijnen wanneer u medewerkers uitnodigt via 'Leden toevoegen/bewerken' in de SHARE 

Als u een Padlet-gebruikersnaam hebt ingevoerd, kan 'Ongeldige gebruiker' verschijnen als de gebruikersnaam niet geregistreerd is op Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Een account is niet vereist om iemand uit te nodigen om op uw padlet te posten. Als u een e-mailadres heeft van de gebruiker met wie u Padlet wilt delen, kunt u hun e-mailadres toevoegen en zal er een e-mail naar hen worden gestuurd.</div>
Als u een e-mailadres invoert (geregistreerd of niet) en u ziet deze foutmelding, controleer dan het e-mailadres dubbel. Er kunnen fouten (niet alfanumerieke tekens) zijn toegevoegd.

"}]}