{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hoe kan ik ervoor zorgen dat mijn naam op een bericht verschijnt?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Om ervoor te zorgen dat uw naam bij uw berichten op een met u gedeeld Padlet verschijnt, moet u eerst ingelogd zijn op uw account. Door ingelogd te zijn op uw account kan Padlet u herkennen als een u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Het tonen van uw naam op uw berichten creëert een meer inclusieve, veilige omgeving voor iedereen die deelneemt aan de padlet en zorgt ervoor dat alle betrokken gebruikers de best mogelijke ervaring hebben.
<h4>Zorg ervoor dat attributies zijn ingeschakeld</h4>
Om gebruikersnamen te tonen bij berichten die aan een padlet zijn toegevoegd, moeten attributies aan staan in de instellingen van de padlet. Als u geen beheerder bent van de padlet moet u dit aanvragen bij een beheerder. Als u een beheerder bent kunt u deze instelling veranderen door op het instellingen tandwiel rechtsboven in uw padlet te klikken en Attributies op 'aan' te zetten.
<h4>Zorg ervoor dat u ingelogd bent</h4>
Om ervoor te zorgen dat uw naam verschijnt bij uw berichten op een padlet die met u gedeeld is, moet u eerst inloggen op uw account voordat u berichten plaatst. Door ingelogd te zijn op uw account kan Padlet u als gebruiker herkennen.

Als u niet eerst op uw account bent ingelogd, wordt uw bericht als 'anoniem' bestempeld. Geen zorgen: een workaround is om uw naam als titel van uw bericht te typen.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}