{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Nic tam nie ma / 404 - Nie znaleziono"},{"detected_source_language":"EN","text":"Widząc stronę 404 mówiącą, że strona nie istnieje, każdemu spadnie serce. Choć istnieje szansa, że wchodzisz na usuniętą stronę, w zdecydowanej większości przypadków istnieje bardziej łagodna przyczyna..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Widząc stronę 404 mówiącą, że strona nie istnieje, każdemu spadnie serce. Chociaż <em>istnieje</em> szansa, że uzyskujesz dostęp do usuniętej strony, w zdecydowanej większości przypadków istnieje bardziej łagodna przyczyna:

1. Błędnie wpisany adres URL. Sprawdź ponownie u twórcy padletu, czy udostępniony adres URL jest poprawny. Jeśli link jest prawidłowy, istnieje szansa, że twórca zaktualizował adres z czegoś takiego jak, padlet.com/mrsmith/r43r6geFD do padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet jest prywatny. Czy zostałeś zaproszony do prywatnego padletu? Może trzeba <em>zaakceptować</em> zaproszenie wysłane mailem. Skontaktuj się z właścicielem padletu, aby ponownie wysłać zaproszenie, jeśli nie otrzymałeś początkowego maila.

3. Padlet został usunięty. Niewiele możemy zrobić w tym przypadku, ale właściciel padletu prawdopodobnie utworzył nowy, dostępny dla wszystkich. Skontaktuj się z właścicielem, aby to sprawdzić!

Jeśli jesteś właścicielem i nie możesz uzyskać dostępu do swojego padletu, natychmiast skontaktuj się z naszym zespołem wsparcia. Zrobimy wszystko, aby rozwiązać problem tak szybko, jak to możliwe.

"}]}