{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Czy mogę dodać innego administratora do mojego konta Backpack?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Obecnie zezwalamy tylko jednemu administratorowi na konto Backpack. Jeśli chcesz, aby inni mieli dostęp, zalecamy utworzenie wspólnego konta administratora (np. admin@school.edu), które można wykorzystać do..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Obecnie zezwalamy tylko jednemu administratorowi na konto Backpack. Jeśli chcesz, aby inne osoby miały dostęp, zalecamy utworzenie wspólnego konta administratora (np. admin@school.edu), które można wykorzystać do wspólnego dostępu.

Jeśli chcesz zmienić właściciela swojego konta, poproś obecnego administratora o przesłanie do<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> nas wiadomości e-mail </a>z adresem URL konta Backpack i adresem e-mail nowego właściciela. Musisz najpierw dodać nowego właściciela do konta Backpack, abyśmy mogli dokonać zmiany.
"}]}