{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ile osób może pisać posty na padlecie?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Nie ma ograniczeń co do liczby użytkowników, z którymi możesz dzielić padlet, niezależnie od planu, na którym jesteś. Mogą oni nawet pisać w tym samym czasie! Wypróbuj format Siatka lub Ściana, jeśli masz kilka osób pracujących..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Nie ma ograniczeń co do liczby użytkowników, z którymi możesz dzielić padlet, niezależnie od planu, na którym jesteś. Mogą oni nawet pisać w tym samym czasie!
<div class=\"tip-callout\">Wypróbuj format Siatka lub Ściana, jeśli masz kilka osób pracujących w padlecie w tym samym czasie.</div>

"}]}