{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Nieważny użytkownik"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ten błąd może być wyświetlany podczas zapraszania współpracowników poprzez \"Dodaj/Edytuj członków\" w SHARE Jeśli wprowadzono nazwę użytkownika Padlet, może pojawić się komunikat \"Invalid User\", jeśli nazwa użytkownika nie jest zarejestrowana w Padlet...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ten błąd może być wyświetlany podczas zapraszania współpracowników poprzez \"Dodaj/Edytuj członków\" w SHARE 

Jeśli wprowadziłeś nazwę użytkownika Padlet, może pojawić się komunikat \"Invalid User\", jeśli nazwa użytkownika nie jest zarejestrowana na Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Konto nie jest wymagane, aby zaprosić kogoś do pisania postów na Twoim padlecie. Jeśli masz adres e-mail dla użytkownika, z którym chcesz udostępnić Padlet, możesz dodać jego adres e-mail, a wiadomość zostanie wysłana do niego.</div>
Jeśli wprowadzasz adres e-mail (zarejestrowany lub nie) i widzisz ten błąd, sprawdź dwukrotnie adres e-mail. Mogą być dodane pewne błędy (znaki inne niż alfa numeryczne).

"}]}