{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Jak mogę się upewnić, że moje nazwisko pojawi się w poście?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Aby upewnić się, że Twoje imię pojawi się na Twoich postach na Padlecie udostępnionym Tobie, upewnij się, że jesteś najpierw zalogowany na swoim koncie. Bycie zalogowanym na swoim koncie pozwala Padletowi rozpoznać Cię jako u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Pokazanie swojego imienia na postach tworzy bardziej integracyjne, bezpieczne środowisko dla wszystkich uczestniczących w padlecie i pozwoli wszystkim zaangażowanym użytkownikom mieć najlepsze możliwe doświadczenie.
<h4>Upewnij się, że atrybuty są włączone</h4>
Aby nazwy użytkowników pokazywały się na postach dodanych do padletu Atrybuty muszą być ustawione na włączone w ustawieniach padletu. Jeśli nie jesteś administratorem padletu, będziesz musiał poprosić o tę zmianę administratora. Jeśli jesteś administratorem, możesz zmienić to ustawienie klikając na ikonę ustawień w prawym górnym rogu padletu i zmieniając atrybuty na 'on'.
<h4>Upewnij się, że jesteś zalogowany</h4>
Aby upewnić się, że Twoje imię pojawi się na Twoich postach na padlecie udostępnionym Tobie, upewnij się, że jesteś najpierw zalogowany na swoim koncie przed wysłaniem postu. Bycie zalogowanym na swoim koncie pozwala Padletowi rozpoznać Cię jako użytkownika.

Jeśli nie jesteś zalogowany na swoim koncie, Twój post będzie oznaczony jako \"anonimowy\". Nie martw się: jednym z obejść jest wpisanie swojego imienia i nazwiska jako tytułu swojego postu.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}