{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Jakie są moje opcje płatności dla płatnego konta?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Dokonując zakupu na kwotę mniejszą niż 1000 USD, jak w przypadku konta Gold lub Platinum, jedyną opcją płatności jest karta kredytowa. W tym przypadku nie przyjmujemy zleceń zakupu."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Dokonując zakupu na kwotę mniejszą niż 1000 USD, jak w przypadku konta Gold lub Platinum, jedyną opcją płatności jest karta kredytowa. W tym przypadku nie przyjmujemy zleceń zakupu.
"}]}