{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Onde posso ler a política de privacidade?"},{"detected_source_language":"EN","text":"A nossa política de privacidade explica que tipo de dados recolhemos, com quem os partilhamos, e os direitos que lhe assistem relativamente aos seus dados. Escrevemos a nossa política em termos muito simples, pelo que não temos experiência jurídica."},{"detected_source_language":"EN","text":"
A nossa política de privacidade explica que tipo de dados recolhemos, com quem os partilhamos, e os direitos que lhe assistem relativamente aos seus dados. Escrevemos a nossa política em termos muito simples, pelo que não é necessária perícia jurídica.

Leia a <a href=\"https://legal.padlet.com/privacy\">Política de Privacidade do Padlet aqui</a>.
"}]}