{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Posso adicionar outro administrador à minha conta Backpack?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Actualmente, só permitimos um administrador por conta Backpack. Se quiser que outros tenham acesso, recomendamos que crie uma conta de administrador partilhada (por exemplo, admin@school.edu) que pode utilizar para s..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Actualmente, só permitimos um administrador por conta Backpack. Se quiser que outros tenham acesso, recomendamos que crie uma conta de administrador partilhada (por exemplo, admin@school.edu) que pode utilizar para acesso partilhado.

Se quiser mudar a propriedade da sua conta, peça ao actual administrador da conta para<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> nos enviar um e-mail </a>com o URL da sua conta Backpack e o e-mail do novo proprietário. Terá de adicionar primeiro o novo proprietário à conta Backpack para que possamos fazer a troca.
"}]}