{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Posso reverter o meu panfleto para uma versão mais antiga?"},{"detected_source_language":"EN","text":"História da versão. Um padlet guarda o conteúdo em tempo real, mas não guarda o histórico de arranjos. Se o seu dispositivo morrer ou perder a ligação à Internet enquanto trabalha num padlet, as alterações que fez..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>História da versão</h4>
Um padlet guarda o conteúdo em tempo real, mas não guarda o histórico de arranjos. Se o seu dispositivo morrer ou perder a ligação à Internet enquanto estiver a trabalhar num padlet, as alterações que fez devem estar lá quando voltar. Mas não há forma automática de aceder a uma versão antes de qualquer edição que tenha feito. 
<h4>Mudança de formato</h4>
Se mudar o formato do seu panfleto e decidir que quer voltar, pode perder a disposição dos seus postos. No entanto, <strong>TODOS </strong>os postes passarão do formato para o formato. 
<h4>Actualizações de software</h4>
Não há forma de aceder às versões anteriores do software Padlet.
"}]}