{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Utilizador inválido"},{"detected_source_language":"EN","text":"Este erro pode aparecer ao convidar contribuidores através de \"Adicionar/Editar Membros\" no SHARE Se introduziu um nome de utilizador Padlet, \"Utilizador Inválido\" pode aparecer se o nome de utilizador não estiver registado no Padlet...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Este erro pode aparecer ao convidar os contribuintes através de \"Adicionar/Editar Membros\" no SHARE 

Se tiver introduzido um nome de utilizador Padlet, \"Utilizador Inválido\" pode aparecer se o nome de utilizador não estiver registado no Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Não é necessário que uma conta convide alguém a colocar no seu padlet. Se tiver um endereço de correio electrónico para o utilizador com quem deseja partilhar o Padlet, pode adicionar o seu endereço de correio electrónico e ser-lhe-á enviado um correio electrónico.</div>
Se estiver a introduzir um endereço de correio electrónico (registado ou não) e vir este erro, por favor verifique duas vezes o endereço de correio electrónico. Pode haver alguns erros (caracteres não alfanuméricos) adicionados.

"}]}