{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Unde pot citi politica de confidențialitate?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Politica noastră de confidențialitate explică ce fel de date colectăm, cu cine le împărtășim și ce drepturi aveți în ceea ce privește datele dumneavoastră. Am redactat politica noastră în termeni foarte simpli, astfel încât să nu fie nevoie de experți juridici..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Politica noastră de confidențialitate explică ce fel de date colectăm, cu cine le împărtășim și ce drepturi aveți în ceea ce privește datele dumneavoastră. Am redactat politica noastră în termeni foarte simpli, astfel încât nu este nevoie de cunoștințe juridice.

Citiți <a href=\"https://legal.padlet.com/privacy\">politica de confidențialitate a Padlet aici</a>.
"}]}