{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"De ce nu pot să îmi editez postul?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Dacă ați fost conectat atunci când ați creat contul, ar trebui să puteți muta postarea prin tragere sau făcând clic pe pictograma cu creionul din partea dreaptă sus a postării. Dacă nu este cazul, atunci sistemul..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Dacă ați fost conectat atunci când ați creat contul, ar trebui să puteți muta postarea prin tragere sau făcând clic pe pictograma cu creionul din partea dreaptă sus a postării. Dacă nu este cazul, atunci probabil că sistemul nu vă recunoaște ca autor al postării. Acest lucru se întâmplă adesea atunci când o postare este adăugată fără o logare.Ceea ce se întâmplă atunci este că Padlet nu poate atribui paternitatea postărilor unui cont real, așa că ceea ce facem noi este să o atribuim dispozitivului. Acesta este un aranjament temporar care se șterge odată ce utilizatorul închide browserul sau își șterge memoria cache a browserului. Astfel, atunci când vă întoarceți pentru a edita postările după ce v-ați deconectat, nu mai puteți, deoarece nu mai există niciun semn că ați fost autorii inițiali.

Pentru contribuitori:

Solicitați drepturile de editare de la proprietarul padletului. Sau, solicitați <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">suportului Padlet</a> să editeze postarea pentru dvs.

Pentru proprietarii padletului:

Asigurați-vă că sunteți conectat la contul corect (numele de utilizator avatar trebuie să corespundă cu numele de utilizator URL)
"}]}