{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Câte persoane pot posta pe un padlet?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Nu există nicio limită a numărului de utilizatori cu care puteți partaja un padlet, indiferent de planul pe care îl aveți. Aceștia pot chiar să posteze în același timp! Încercați formatul Grid sau Wall dacă aveți mai multe persoane care lucrează..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Nu există nicio limită a numărului de utilizatori cu care puteți partaja un padlet, indiferent de planul pe care îl aveți. Aceștia pot chiar să posteze în același timp!
<div class=\"tip-callout\">Încercați formatul Grid sau Wall dacă aveți mai multe persoane care lucrează în același timp într-un padlet.</div>

"}]}