{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Utilizator invalid"},{"detected_source_language":"EN","text":"Această eroare se poate afișa atunci când invitați colaboratori prin \"Add/Edit Members\" în SHARE Dacă ați introdus un nume de utilizator Padlet, poate apărea \"Invalid User\" dacă numele de utilizator nu este înregistrat pe Padlet...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Această eroare se poate afișa atunci când invitați contribuitori prin \"Add/Edit Members\" în SHARE 

Dacă ați introdus un nume de utilizator Padlet, este posibil să apară \"Utilizator invalid\" dacă numele de utilizator nu este înregistrat pe Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Nu este necesar un cont pentru a invita pe cineva să posteze pe padlet. Dacă aveți o adresă de e-mail pentru utilizatorul cu care doriți să partajați Padlet, puteți adăuga adresa de e-mail a acestuia și i se va trimite un e-mail.</div>
Dacă introduceți o adresă de e-mail (înregistrată sau nu) și vedeți această eroare, vă rugăm să verificați de două ori adresa de e-mail. Este posibil să se adauge unele erori (caractere non-alfanumerice).

"}]}