{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Почему я не могу отредактировать свое сообщение?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Если вы вошли в систему при создании учетной записи, вы должны иметь возможность переместить сообщение путем перетаскивания или нажатия на значок пера в правом верхнем углу сообщения. Если это не так, то система..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Если вы вошли в систему при создании аккаунта, вы должны иметь возможность переместить сообщение, перетащив его или нажав на значок пера в правом верхнем углу сообщения. Если это не так, то система, вероятно, не распознает вас как автора сообщения. Это часто случается, когда пост добавляется без входа в систему. В этом случае Padlet не может приписать авторство постов к реальной учетной записи, поэтому мы приписываем его устройству. Это временное соглашение, которое стирается, как только пользователь закрывает браузер или очищает кэш браузера. Таким образом, когда вы возвращаетесь, чтобы отредактировать сообщение после выхода из системы, вы уже не сможете этого сделать, потому что больше нет никаких признаков того, что вы были первоначальными авторами.

Для авторов:

Запросите права на редактирование у владельца падлета. Или попросите <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">службу поддержки Padlet</a> отредактировать сообщение за вас.

Для владельцев падлета:

Убедитесь, что вы вошли в правильную учетную запись (имя пользователя аватара должно совпадать с вашим именем пользователя URL).
"}]}