{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Могу ли я вернуть свой падлет к более старой версии?"},{"detected_source_language":"EN","text":"История версий. Падлет сохраняет содержимое в режиме реального времени, но не сохраняет историю расстановки. Если ваше устройство разрядится или вы потеряете подключение к Интернету во время работы над падлетом, изменения, которые вы..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>История аранжировок</h4>
Падлет сохраняет содержимое в режиме реального времени, но не сохраняет историю расстановки. Если во время работы над падлетом ваше устройство разрядится или вы потеряете соединение с Интернетом, внесенные вами изменения должны быть сохранены, когда вы вернетесь. Но нет никакого автоматического способа получить доступ к версии, предшествующей внесенным вами правкам. 
<h4>Переключение формата</h4>
Если вы поменяете формат своего блокнота и решите вернуться обратно, вы можете потерять расположение своих сообщений. Однако <strong>ВСЕ </strong>сообщения будут перенесены из формата в формат. 
<h4>Обновления программного обеспечения</h4>
Не существует способа получить доступ к предыдущим версиям программного обеспечения Padlet.
"}]}