{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Môžem do svojho konta Backpack pridať ďalšieho správcu?"},{"detected_source_language":"EN","text":"V súčasnosti povoľujeme len jedného správcu na jedno konto Backpack. Ak chcete, aby k nemu mali prístup aj ostatní, odporúčame vám vytvoriť zdieľané konto administrátora (napr. admin@school.edu), ktoré môžete používať pre s..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
V súčasnosti povoľujeme len jedného správcu na jedno konto Backpack. Ak chcete, aby k nemu mali prístup aj ostatní, odporúčame vám vytvoriť zdieľané konto správcu (napr. admin@school.edu), ktoré môžete používať na zdieľaný prístup.

Ak chcete zmeniť vlastníka svojho účtu, požiadajte súčasného správcu účtu, aby<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> nám poslal e-mail s </a>adresou URL vášho účtu Backpack a e-mailom nového vlastníka. Najprv budete musieť pridať nového vlastníka do účtu Backpack, aby sme mohli vykonať zmenu.
"}]}