{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Môžem vrátiť svoj padlet na staršiu verziu?"},{"detected_source_language":"EN","text":"História verzií. Padlet ukladá obsah v reálnom čase, ale neukladá históriu usporiadania. Ak sa vaše zariadenie vybije alebo stratíte internetové pripojenie počas práce s padletom, zmeny, ktoré ste vykonali, sa..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>História verzií</h4>
Padlet ukladá obsah v reálnom čase, ale neukladá históriu usporiadania. Ak sa vaše zariadenie vybije alebo stratíte internetové pripojenie počas práce s padletom, vykonané zmeny by mali byť k dispozícii, keď sa vrátite. Neexistuje však žiadny automatický spôsob, ako získať prístup k verzii pred akýmikoľvek úpravami, ktoré ste vykonali. 
<h4>Prepínanie formátov</h4>
Ak zmeníte formát svojho padletu a rozhodnete sa, že chcete zmeniť formát späť, môžete stratiť usporiadanie svojich príspevkov. <strong>VŠETKY </strong>príspevky sa však prenesú z formátu do formátu. 
<h4>Aktualizácie softvéru</h4>
Neexistuje žiadny spôsob, ako získať prístup k predchádzajúcim verziám softvéru Padlet.
"}]}