{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Koľko ľudí môže písať na jeden padlet?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Počet používateľov, s ktorými môžete zdieľať padlet, nie je obmedzený bez ohľadu na plán, ktorý máte. Môžu dokonca odosielať príspevky v rovnakom čase! Vyskúšajte formát Mriežka alebo Stena, ak máte viacero ľudí, ktorí pracujú na..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Počet používateľov, s ktorými môžete zdieľať padlet, nie je obmedzený bez ohľadu na plán, ktorý máte. Môžu dokonca odosielať príspevky v rovnakom čase!
<div class=\"tip-callout\">Ak na padlete pracuje viac ľudí súčasne, vyskúšajte formát Mriežka alebo Stena.</div>

"}]}