{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Neplatný používateľ"},{"detected_source_language":"EN","text":"Táto chyba sa môže zobraziť pri pozývaní prispievateľov cez \"Pridať/upraviť členov\" v SHARE Ak ste zadali používateľské meno Padlet, môže sa zobraziť \"Neplatný používateľ\", ak používateľské meno nie je zaregistrované na Padlet...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Táto chyba sa môže zobraziť pri pozývaní prispievateľov prostredníctvom položky \"Pridať/upraviť členov\" v aplikácii SHARE 

Ak ste zadali používateľské meno Padlet, môže sa zobraziť hlásenie \"Invalid User\" (Neplatný používateľ), ak používateľské meno nie je zaregistrované na Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Na to, aby ste mohli niekoho pozvať, aby prispieval na váš Padlet, nie je potrebné mať účet. Ak máte e-mailovú adresu používateľa, s ktorým chcete zdieľať Padlet, môžete pridať jeho e-mailovú adresu a bude mu zaslaný e-mail.</div>
Ak zadávate e-mailovú adresu (registrovanú alebo neregistrovanú) a zobrazí sa táto chyba, dvakrát skontrolujte e-mailovú adresu. Môžu byť pridané nejaké chyby (iné ako alfanumerické znaky).

"}]}