{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kaj se zgodi z vašimi podatki ob izbrisu računa?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ko izbrišete svoj račun, v 30 dneh izbrišemo vse osebne podatke, kot sta e-pošta in ime. Podatki bodo trajno izbrisani iz naših strežnikov. Če ste kupili plačljivo naročnino, vam bomo..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ko izbrišete svoj račun, v 30 dneh izbrišemo vse osebne podatke, kot sta e-pošta in ime. Podatki bodo trajno izbrisani iz naših strežnikov. Če ste kupili plačljivo naročnino, jo bomo pred izbrisom računa preklicali.

Vaše blazinice in vsa njihova vsebina, vključno s prispevki drugih uporabnikov, kot so komentarji in objave, bodo prav tako trajno izbrisani v 30 dneh.

Vaši prispevki na padletih, ki so v lasti drugih uporabnikov, bodo anonimizirani. Ti prispevki, vključno s komentarji in odzivi, bodo namesto vam pripisani \"anonimnemu uporabniku\".
<h4>Ali bom lahko obnovil izbrisani račun?</h4>
Da, če nas kontaktirate v 14 dneh po izbrisu računa, lahko vaš račun obnovimo. Z izjemo map bodo obnovljene vse objave in blazinice. Lastniki blazinic, do katerih ste imeli zasebni ali skrbniški dostop, vam bodo morali ponovno poslati vabilo, da bi vam dali enaka dovoljenja za obiskovalce.

Takoj stopite v stik z nami tako, da <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">nam pošljete</a> isti e-poštni naslov, s katerim je povezan vaš račun Padlet, in z veseljem vam bomo pomagali.

Če se zahteva nanaša na uporabnika v računu za nahrbtnik, prosite lastnika računa, naj se poveže z nami.
<h4>Kam gredo povrnjeni padleti?</h4>
Ko so blazinice povrnjene, se vrnejo na vašo nadzorno ploščo. Če bodo blazinice presegle omejitev vašega računa, se bodo pojavile v vašem arhivu.

"}]}