{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Det finns ingenting där / 404 - Ej hittat"},{"detected_source_language":"EN","text":"Att se en 404-sida som säger att sidan inte existerar får alla att tappa modet. Även om det finns en chans att du får tillgång till en raderad sida, finns det i de allra flesta fall en mer godartad orsak..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Att se en 404-sida som säger att sidan inte existerar får alla att tappa modet. Det <em>finns</em> en chans att du får tillgång till en raderad sida, men i de allra flesta fall finns det en mer godartad orsak:

1. En felskriven URL. Kontrollera igen med padlet-skaparen om den delade URL:n är korrekt. Om länken är korrekt finns det en chans att skaparen har uppdaterat adressen från något som padlet.com/mrsmith/r43r6geFD till padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet är privat. Har du blivit inbjuden till en privat padlet? Kanske måste du <em>acceptera</em> inbjudan som skickats via e-post. Ta kontakt med padlet-ägaren för att skicka inbjudan på nytt om du inte har fått det första e-postmeddelandet.

3. Padlet är raderad. Det finns inte mycket vi kan göra i det här fallet, men padlet-ägaren har troligen skapat en ny padlet som är tillgänglig för alla. Ta kontakt med ägaren för att kontrollera det!

Om du är ägaren och inte kan komma åt din padlet, kontakta vårt supportteam omedelbart. Vi gör vårt bästa för att lösa problemet så snart som möjligt.

"}]}