{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Varför kan jag inte redigera mitt inlägg?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Om du var inloggad när du skapade kontot bör du kunna flytta inlägget genom att dra eller klicka på pennikonen uppe till höger om inlägget. Om så inte är fallet är systemet inte..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Om du var inloggad när du skapade kontot bör du kunna flytta inlägget genom att dra eller klicka på pennikonen uppe till höger om inlägget. Om så inte är fallet känner systemet förmodligen inte igen dig som författare till inlägget. Detta händer ofta när ett inlägg läggs till utan inloggning. vad som händer då är att Padlet inte kan tillskriva författarskap av inlägg till ett faktiskt konto, så vad vi gör är att vi tillskriver det till enheten. Detta är ett tillfälligt arrangemang som raderas när användaren stänger webbläsaren eller rensar webbläsarens cache. Så när du kommer tillbaka för att redigera inlägg efter att ha loggat ut kan du inte längre göra det eftersom det inte längre finns några tecken på att du var den ursprungliga författaren.

För bidragsgivare:

Begär redigeringsrättigheter från ägaren av padlet. Eller be <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Padlet-supporten</a> att redigera inlägget åt dig.

För padletägare:

Kontrollera att du är inloggad på rätt konto (användarnamnet för avataren måste stämma överens med användarnamnet för webbadressen).
"}]}