{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kan jag lägga till en annan administratör till mitt Backpack-konto?"},{"detected_source_language":"EN","text":"För närvarande tillåter vi endast en administratör per Backpack-konto. Om du vill att andra ska ha åtkomst rekommenderar vi att du skapar ett delat administratörskonto (t.ex. admin@school.edu) som du kan använda för alla..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
För närvarande tillåter vi endast en administratör per Backpack-konto. Om du vill att andra ska ha åtkomst rekommenderar vi att du skapar ett delat administratörskonto (t.ex. admin@school.edu) som du kan använda för delad åtkomst.

Om du vill byta ägare till ditt konto ber du den nuvarande administratören av kontot att<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> skicka ett e-postmeddelande till oss </a>med Backpack-kontots URL och den nya ägarens e-postadress. Du måste först lägga till den nya ägaren på Backpack-kontot så att vi kan göra bytet.
"}]}