{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hur mycket utrymme f친r jag med en Neon-plan?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Bilagor. Filstorleksgr칛nsen 칛r 20 MB f칬r den kostnadsfria Neon-versionen. Den goda nyheten 칛r att det inte finns n친gon gr칛ns f칬r hur m친nga filer som kan laddas upp f칬r en padlet. Om du kan ladda upp den kan du l칛gga upp s친 m친nga liknande filer som m칬jligt..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h5>Bilagor</h5>
Filstorleksgr칛nsen 칛r 20 MB f칬r den kostnadsfria Neon-versionen. Den goda nyheten 칛r att det inte finns n친gon gr칛ns f칬r hur m친nga filer som kan laddas upp f칬r en padlet. Om du kan ladda upp den kan du l칛gga upp s친 m친nga liknande filer som du vill. 游붃
<h5>Padlets</h5>
Du kan g칬ra upp till tre padlets. Du kan frig칬ra utrymme genom att radera eller arkivera padlets som du inte l칛ngre anv칛nder.
<h5>Bidragsgivare</h5>
Det finns ingen gr칛ns f칬r hur m친nga anv칛ndare du kan dela en padlet med. De kan till och med l칛gga till n친got i h칛ftet samtidigt!
<div class=\"tip-callout\">Om m친nga personer skriver samtidigt rekommenderar vi formaten Grid och Wall. De f칬rdelar inl칛ggen s친 att det blir l칛ttare att l칛sa.</div>

"}]}