{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kan jag återställa min padlet till en äldre version?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Versionshistorik. En padlet sparar innehåll i realtid, men inte arrangemangshistorik. Om din enhet dör eller om du förlorar internetanslutningen medan du arbetar med en padlet, kommer de ändringar som du har gjort att..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Versionshistorik</h4>
En padlet sparar innehåll i realtid, men den sparar inte arrangemangshistorik. Om din enhet dör eller om du förlorar internetanslutningen medan du arbetar med en padlet ska de ändringar du gjort finnas kvar när du kommer tillbaka. Men det finns inget automatiskt sätt att få tillgång till en version före de ändringar du har gjort. 
<h4>Byte av format</h4>
Om du byter format för din padlet och bestämmer dig för att byta tillbaka kan du förlora arrangemanget av dina inlägg. <strong>ALLA </strong>inlägg kommer dock att överföras från format till format. 
<h4>Uppdateringar av programvaran</h4>
Det finns inget sätt att få tillgång till tidigare versioner av Padlet-programvaran.
"}]}