{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hur blir jag avstängd?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Hallå där! Jag antar att du läser det här för att du inte kan läsa dina padlets men inte har någon aning om vad du har gjort fel :( Vi vill göra Padlet till en säker plats för alla åldrar att lägga upp och titta på innehåll och..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Hallå där! Jag antar att du läser det här för att du inte kan läsa dina blockeringar, men du har ingen aning om vad du har gjort fel :(

Vi strävar efter att göra Padlet till en säker plats för alla åldrar att lägga upp och visa innehåll och använder en handfull verktyg för att upptäcka och ta bort alla Padlet som bryter mot vår <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">innehållspolicy </a>. 

Med miljontals inlägg förlitar sig Padlet i hög grad på teknik för maskininlärning för att filtrera icke önskvärt innehåll. Det är inte 100 % idiotsäkert, så vissa bilder och videor kan felaktigt rapporteras som misstänkta.

Vi lovar dig att detta inte är personligt.

Kanske är våra filter för närvarande fortfarande för aggressiva, men allteftersom kommer filtreringssystemet att förbättras. Om du vill få ditt padlet-konto återställt kan du helt enkelt <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">kontakta oss</a> och berätta hur situationen ser ut! Vi återinför gärna ditt konto i enlighet med detta!
"}]}