{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Vilka är mina betalningsalternativ för ett betalt konto?"},{"detected_source_language":"EN","text":"När du gör ett köp på mindre än 1 000 dollar med ett Gold- eller Platinum-konto är ditt enda betalningsalternativ kreditkort. Vi accepterar inte inköpsorder i detta fall."},{"detected_source_language":"EN","text":"
När du gör ett köp på mindre än 1 000 dollar med ett Gold- eller Platinum-konto är ditt enda betalningsalternativ kreditkort. Vi accepterar inte inköpsorder i detta fall.
"}]}