{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Neden yazımı düzenleyemiyorum?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Hesabı oluşturduğunuzda oturum açtıysanız, gönderiyi sürükleyerek veya gönderinin sağ üst tarafındaki kalem simgesine tıklayarak taşıyabilmeniz gerekir. Eğer durum böyle değilse, o zaman sistem..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Hesabı oluşturduğunuzda oturum açtıysanız, gönderiyi sürükleyerek veya gönderinin sağ üst tarafındaki kalem simgesine tıklayarak taşıyabilmeniz gerekir. Eğer durum böyle değilse, sistem muhtemelen sizi gönderinin yazarı olarak tanımıyor demektir. Bu genellikle bir gönderi oturum açılmadan eklendiğinde olur. Bu durumda Padlet gönderilerin yazarlığını gerçek bir hesaba atfedemez, bu yüzden yaptığımız şey bunu cihaza atfetmektir. Bu, kullanıcı tarayıcıyı kapattığında veya tarayıcı önbelleğini temizlediğinde silinen geçici bir düzenlemedir. Bu nedenle, oturumu kapattıktan sonra gönderileri düzenlemek için geri döndüğünüzde, artık bunu yapamazsınız çünkü artık orijinal yazarların siz olduğuna dair herhangi bir işaret yoktur.

Katkıda bulunanlar için:

Padlet'in sahibinden düzenleme hakları talep edin. Ya da <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Padlet desteğinden</a> gönderiyi sizin için düzenlemesini isteyin

Padlet sahipleri için:

Doğru hesapta oturum açtığınızdan emin olun (avatar kullanıcı adı URL kullanıcı adınızla eşleşmelidir)
"}]}