{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Bir hesap silindiğinde verilerinize ne olur?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Hesabınızı sildiğinizde, e-posta ve isim gibi tüm kişisel bilgileri 30 gün içinde sileriz. Veriler sunucularımızdan kalıcı olarak silinecektir. Eğer ücretli bir abonelik satın aldıysanız, biz..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Hesabınızı sildiğinizde, e-posta ve isim gibi tüm kişisel bilgileri 30 gün içinde sileriz. Veriler sunucularımızdan kalıcı olarak silinecektir. Ücretli bir abonelik satın aldıysanız, hesabı silmeden önce aboneliği iptal edeceğiz.

Padletleriniz ve yorumlar ve gönderiler gibi diğer kullanıcıların katkıları da dahil olmak üzere tüm içerikleri de 30 gün içinde kalıcı olarak silinecektir.

Diğer kullanıcılara ait padletlere yaptığınız katkılar anonimleştirilecektir. Yorumlar ve tepkiler de dahil olmak üzere bu katkılar sizin yerinize \"Anonim Kullanıcı \"ya atfedilecektir.
<h4>Silinen bir hesabı geri yükleyebilir miyim?</h4>
Evet, hesabınızın silinmesinden sonraki 14 gün içinde bizimle iletişime geçerseniz, hesabınızı geri yükleyebiliriz. Klasörler hariç, tüm gönderiler ve padletler kurtarılacaktır. Özel veya yönetici erişimine sahip olduğunuz padletlerin sahiplerinin, size aynı ziyaretçi izinlerini vermek için yeniden davet göndermeleri gerekecektir.

Padlet hesabınızın ilişkili olduğu e-posta adresiyle <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">bizimle</a> iletişime geçerek hemen bizimle iletişime geçin, size yardımcı olmaktan memnuniyet duyarız.

Talep bir Sırt Çantası hesabındaki bir kullanıcı içinse, lütfen hesap sahibinden bizimle iletişime geçmesini isteyin.
<h4>Kurtarılan padletler nereye gider?</h4>
Padletler kurtarıldığında, kontrol panelinize geri dönerler. Eğer padletler hesap limitinizi aşarsa, arşivinizde görünürler.

"}]}