{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Padletimi eski bir sürüme geri döndürebilir miyim?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Sürüm Geçmişi. Bir padlet içeriği gerçek zamanlı olarak kaydeder ancak düzenleme geçmişini kaydetmez. Bir padlet üzerinde çalışırken cihazınız ölürse veya internet bağlantınızı kaybederseniz, yaptığınız değişiklikler..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Sürüm Geçmişi</h4>
Bir padlet içeriği gerçek zamanlı olarak kaydeder ancak düzenleme geçmişini kaydetmez. Bir padlet üzerinde çalışırken cihazınız ölürse veya internet bağlantınızı kaybederseniz, yaptığınız değişiklikler geri döndüğünüzde orada olmalıdır. Ancak yaptığınız düzenlemelerden önceki bir sürüme erişmenin otomatik bir yolu yoktur. 
<h4>Biçim Değiştirme</h4>
Padletinizin formatını değiştirirseniz ve geri dönmek istediğinize karar verirseniz, gönderilerinizin düzenini kaybedebilirsiniz. Ancak, <strong>TÜM </strong>gönderiler formattan formata taşınacaktır. 
<h4>Yazılım Güncellemeleri</h4>
Padlet yazılımının önceki sürümlerine erişmenin bir yolu yoktur.
"}]}