{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Bir gönderide adımın görünmesini nasıl sağlayabilirim?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Sizinle paylaşılan bir padlet üzerindeki gönderilerinizde adınızın görünmesini sağlamak için lütfen önce hesabınıza giriş yaptığınızdan emin olun. Hesabınıza giriş yapmış olmanız Padlet'in sizi kullanıcı olarak tanımasını sağlar."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Gönderilerinizde adınızı göstermek, padlete katılan herkes için daha kapsayıcı ve güvenli bir ortam yaratır ve katılan tüm kullanıcıların mümkün olan en iyi deneyimi yaşamasını sağlar.
<h4>Atıfların açık olduğundan emin olun</h4>
Bir padlet'e eklenen gönderilerde kullanıcı adlarının görünmesi için, padlet'in ayarlarında Atıflar açık olarak ayarlanmalıdır. Eğer padlette yönetici değilseniz, bu değişikliği bir yöneticiden talep etmeniz gerekecektir. Yöneticiyseniz, padletinizin sağ üst köşesindeki ayarlar çarkına tıklayarak ve Atıflar'ı 'açık' olarak değiştirerek bu ayarı değiştirebilirsiniz.
<h4>Giriş yaptığınızdan emin olun</h4>
Sizinle paylaşılan bir padlet üzerindeki gönderilerinizde adınızın görünmesini sağlamak için, lütfen gönderi yapmadan önce hesabınıza giriş yaptığınızdan emin olun. Hesabınıza giriş yapmış olmanız Padlet'in sizi kullanıcı olarak tanımasını sağlar.

Eğer önce hesabınıza giriş yapmazsanız, gönderiniz \"anonim\" olarak etiketlenecektir. Endişelenmeyin: geçici çözümlerden biri, gönderinizin başlığı olarak adınızı yazmaktır.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}