{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Там нічого немає / 404 - Не знайдено"},{"detected_source_language":"EN","text":"Побачивши сторінку 404 з повідомленням про те, що сторінка не існує, у будь-кого завмирає серце. Хоча існує ймовірність того, що ви намагаєтеся отримати доступ до видаленої сторінки, в переважній більшості випадків це відбувається з більш доброзичливих причин..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Побачивши сторінку 404 з повідомленням про те, що сторінка не існує, у будь-кого завмирає серце. Хоча <em>існує</em> ймовірність того, що ви намагаєтеся отримати доступ до видаленої сторінки, в переважній більшості випадків причина є більш доброякісною:

1. Неправильно набрана URL-адреса. Перевірте ще раз у творця падлета, чи правильна URL-адреса, до якої надано доступ. Якщо посилання правильне, є ймовірність, що творець оновив адресу з padlet.com/mrsmith/r43r6geFD на padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet є приватним. Вас запросили до приватного падлету? Можливо, вам потрібно <em>прийняти</em> запрошення, надіслане електронною поштою. Будь ласка, зв'яжіться з власником падлету, щоб повторно надіслати запрошення, якщо ви не отримали початкового листа.

3. Планшет видалено. У цьому випадку ми мало що можемо зробити, але власник пейджета, ймовірно, створив новий, доступний для всіх. Зв'яжіться з власником, щоб перевірити!

Якщо ви є власником і не можете отримати доступ до свого пейджета, негайно зв'яжіться з нашою службою підтримки. Ми зробимо все можливе, щоб вирішити проблему якомога швидше.

"}]}