{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Чи можу я повернути свій пейджер до старої версії?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Історія версій. Планшет зберігає вміст у реальному часі, але не зберігає історію аранжувань. Якщо ваш пристрій вимкнеться або ви втратите з'єднання з Інтернетом під час роботи з пейджетом, зміни, які ви..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Історія версій</h4>
Пейджер зберігає вміст у режимі реального часу, але не зберігає історію аранжувань. Якщо ваш пристрій вимкнеться або ви втратите з'єднання з інтернетом під час роботи з пейджетом, внесені вами зміни збережуться, коли ви повернетесь. Але не існує автоматичного способу отримати доступ до версії, яка існувала до внесення змін. 
<h4>Перемикання формату</h4>
Якщо ви змінили формат вашого пейджета і вирішили, що хочете змінити його назад, ви можете втратити порядок розташування ваших дописів. Однак, <strong>ВСІ </strong>дописи будуть перенесені з одного формату в інший. 
<h4>Оновлення програмного забезпечення</h4>
Немає можливості отримати доступ до попередніх версій програмного забезпечення Padlet.
"}]}