{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Mohu ke svému účtu Backpack přidat dalšího správce?"},{"detected_source_language":"EN","text":"V současné době je povolen pouze jeden správce na jeden účet Backpack. Pokud chcete, aby k němu měli přístup i další uživatelé, doporučujeme vytvořit sdílený účet správce (např. admin@school.edu), který můžete používat pro s..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
V současné době je povolen pouze jeden správce na jeden účet Backpack. Pokud chcete, aby k němu měli přístup i další uživatelé, doporučujeme vytvořit sdílený administrátorský účet (např. admin@school.edu), který můžete používat pro sdílený přístup.

Pokud chcete změnit vlastníka účtu, požádejte stávajícího správce účtu, aby<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> nám poslal e-mail s </a>adresou URL účtu Backpack a e-mailem nového vlastníka. Nového vlastníka budete muset nejprve přidat do účtu Backpack, abychom mohli provést změnu.
"}]}