{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Co se stane s vašimi daty, když je účet smazán?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Když svůj účet odstraníte, do 30 dnů odstraníme všechny osobní údaje, jako je e-mail a jméno. Údaje budou z našich serverů trvale vymazány. Pokud jste si zakoupili placené předplatné, nebudeme vás informovat o tom, zda jste si předplatné zakoupili...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Když svůj účet odstraníte, do 30 dnů odstraníme všechny osobní údaje, jako je e-mail a jméno. Údaje budou z našich serverů trvale vymazány. Pokud jste si zakoupili placené předplatné, před vymazáním účtu předplatné zrušíme.

Vaše padlety a veškerý jejich obsah, včetně příspěvků ostatních uživatelů, jako jsou komentáře a příspěvky, budou do 30 dnů také trvale vymazány.

Vaše příspěvky do padletů vlastněných jinými uživateli budou anonymizovány. Tyto příspěvky, včetně komentářů a reakcí, budou místo vám přiřazeny \"anonymnímu uživateli\".
<h4>Bylo by možné smazaný účet obnovit?</h4>
Ano, pokud nás kontaktujete do 14 dnů od smazání účtu, můžeme váš účet obnovit. S výjimkou složek budou obnoveny všechny příspěvky a padlety. Majitelé padletů, ke kterým jste měli soukromý nebo administrátorský přístup, vám budou muset znovu zaslat pozvánku, abyste získali stejná návštěvnická oprávnění.

Okamžitě se s námi spojte tak, že <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">nás kontaktujete</a> stejnou e-mailovou adresou, ke které je přiřazen váš účet Padlet, a my vám rádi pomůžeme.

Pokud se žádost týká uživatele účtu Backpack, požádejte prosím vlastníka účtu, aby nás kontaktoval.
<h4>Kam putují obnovené padlety?</h4>
Když jsou padlety obnoveny, vrátí se zpět na váš ovládací panel. Pokud padlety překročí limit vašeho účtu, objeví se ve vašem archivu.

"}]}