{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Mohu svůj padlet vrátit na starší verzi?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Historie verzí. Padlet ukládá obsah v reálném čase, ale neukládá historii uspořádání. Pokud se zařízení vybije nebo dojde ke ztrátě internetového připojení v průběhu práce s padletem, změny, které jste provedli, zůstanou..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Historie verzí</h4>
Padlet ukládá obsah v reálném čase, ale neukládá historii uspořádání. Pokud se vaše zařízení vybije nebo ztratíte internetové připojení během práce s padletem, provedené změny by měly být k dispozici, až se vrátíte. Neexistuje však žádný automatický způsob, jak získat přístup k verzi předcházející jakýmkoli provedeným úpravám. 
<h4>Přepínání formátů</h4>
Pokud změníte formát padletu a rozhodnete se, že chcete přepnout zpět, může se stát, že ztratíte uspořádání svých příspěvků. <strong>VŠECHNY </strong>příspěvky se však přenesou z jednoho formátu do druhého. 
<h4>Aktualizace softwaru</h4>
Neexistuje žádný způsob, jak získat přístup k předchozím verzím softwaru Padlet.
"}]}