{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Neplatný uživatel"},{"detected_source_language":"EN","text":"Tato chyba se může zobrazit při pozvání přispěvatelů prostřednictvím \"Přidat/upravit členy\" v SHARE Pokud jste zadali uživatelské jméno Padlet, může se zobrazit \"Neplatný uživatel\", pokud uživatelské jméno není zaregistrováno na Padlet....."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Tato chyba se může zobrazit při pozvání přispěvatelů prostřednictvím \"Přidat/upravit členy\" v aplikaci SHARE. 

Pokud jste zadali uživatelské jméno Padlet, může se zobrazit zpráva \"Invalid User\" (Neplatný uživatel), pokud uživatelské jméno není na Padlet registrováno. 
<div class=\"note-callout\">Účet není nutný k tomu, abyste mohli někoho pozvat, aby přispíval na váš Padlet. Pokud máte e-mailovou adresu uživatele, se kterým chcete Padlet sdílet, můžete přidat jeho e-mailovou adresu a bude mu zaslán e-mail.</div>
Pokud zadáváte e-mailovou adresu (registrovanou nebo neregistrovanou) a zobrazí se tato chyba, překontrolujte prosím e-mailovou adresu. Mohou být přidány chyby (jiné než alfanumerické znaky).

"}]}