{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Jak mohu zrušit pozastavení?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Dobrý den! Předpokládám, že to tady čtete, protože nemůžete číst své padlety, ale netušíte, co jste udělali špatně :( Naším cílem je, aby Padlet byl bezpečným místem pro všechny věkové kategorie, kde mohou psát a prohlížet obsah a..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Dobrý den! Předpokládám, že to tu čteš, protože nemůžeš číst své padlety, ale netušíš, co jsi udělal špatně :(

Snažíme se, aby Padlet byl bezpečným místem pro zveřejňování a prohlížení obsahu pro všechny věkové kategorie, a používáme několik nástrojů, abychom odhalili a odstranili všechny padlety, které porušují naše <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">zásady obsahu. </a>

Vzhledem k milionům příspěvků se Padlet při filtrování nežádoucího obsahu do značné míry spoléhá na technologii strojového učení. Ta není stoprocentně spolehlivá, takže některé obrázky a videa mohou být omylem nahlášeny jako podezřelé.

Slibujeme vám, že to není osobní.

Možná jsou naše filtry v současné době ještě příliš agresivní, ale jak budeme postupovat, systém filtrování se bude zlepšovat. Pokud byste chtěli, aby byl váš účet na Padletu zrušen, jednoduše <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">nás kontaktujte</a> a sdělte nám, jaká je situace! Rádi váš účet odpovídajícím způsobem obnovíme!
"}]}