{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hvorfor kan jeg ikke redigere mit indlæg?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Hvis du var logget ind, da du oprettede kontoen, bør du kunne flytte indlægget ved at trække eller klikke på pennikonet øverst til højre på indlægget. Hvis dette ikke er tilfældet, er systemet..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Hvis du var logget ind, da du oprettede kontoen, bør du kunne flytte indlægget ved at trække eller klikke på pennikonet øverst til højre på indlægget. Hvis dette ikke er tilfældet, genkender systemet sandsynligvis ikke dig som forfatteren af indlægget. Dette sker ofte, når et indlæg tilføjes uden at du er logget ind, og det, der så sker, er, at Padlet ikke kan henføre forfatterskabet til indlæg til en faktisk konto, så det, vi gør, er, at vi henfører det til enheden. Dette er en midlertidig ordning, der slettes, når brugeren lukker browseren eller rydder sin browsercache. Så når du kommer tilbage for at redigere indlæg efter at have logget ud, kan du ikke længere redigere indlæg, fordi der ikke længere er tegn på, at du var den oprindelige forfatter.

For bidragydere:

Anmod om redigeringsrettigheder fra ejeren af padlet. Eller anmode <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Padlet-support</a> om at redigere indlægget for dig

For padlet-ejere:

Sørg for, at du er logget ind på den rigtige konto (avatarbrugernavnet skal stemme overens med dit URL-brugernavn)
"}]}