{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hvad sker der med dine data, når en konto slettes?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Når du sletter din konto, sletter vi alle personlige oplysninger, f.eks. e-mail og navn, inden for 30 dage. Oplysningerne bliver slettet permanent fra vores servere. Hvis du har købt et betalt abonnement, vil vi..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Når du sletter din konto, sletter vi alle personlige oplysninger, f.eks. e-mail og navn, inden for 30 dage. Oplysningerne bliver slettet permanent fra vores servere. Hvis du har købt et betalt abonnement, annullerer vi abonnementet, før vi sletter kontoen.

Dine padlets og alt deres indhold, herunder bidrag fra andre brugere, f.eks. kommentarer og indlæg, slettes også permanent inden for 30 dage.

Dine bidrag til padlets, der ejes af andre brugere, vil blive anonymiseret. Disse bidrag, herunder kommentarer og reaktioner, vil blive tilskrevet \"Anonym bruger\" i stedet for dig.
<h4>Vil jeg kunne gendanne en slettet konto?</h4>
Ja, hvis du kontakter os inden for 14 dage efter, at din konto er blevet slettet, kan vi gendanne din konto. Med undtagelse af mapper vil alle indlæg og padlets blive gendannet. Ejere af padlets, som du havde privat eller administratoradgang til, skal sende en invitation igen for at give dig de samme besøgstilladelser.

Tag straks kontakt til os ved at <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">kontakte os</a> med den samme e-mailadresse, som din Padlet-konto er tilknyttet, så hjælper vi dig gerne.

Hvis anmodningen er til en bruger på en Backpack-konto, bedes du bede kontoejeren kontakte os.
<h4>Hvor bliver genvundne Padlets af?</h4>
Når padlets genvindes, kommer de tilbage til dit instrumentbræt. Hvis padlets overstiger din kontogrænse, vises de i dit arkiv.

"}]}