{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kan jeg gendanne et slettet indlæg?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Mål to gange og slet én gang. Desværre nej. Når du har slettet et indlæg, kan det ikke genoprettes. Vi opfordrer dig til at tænke dig godt om, før du sletter et indlæg, for når et indlæg er slettet, bliver det slettet fra..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Mål to gange og slet én gang. 

Desværre nej. Når du har slettet et indlæg, kan det ikke genoprettes. 

Vi opfordrer dig til at tænke dig godt om, før du sletter et indlæg, for når et indlæg er slettet, bliver det slettet fra vores servere. Derfor viser vi en meddelelse, hvor vi beder dig om at bekræfte, før du sletter. 
"}]}