{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hvor mange personer kan skrive på en padlet?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Der er ingen begrænsning på antallet af brugere, du kan dele en padlet med, uanset hvilket abonnement du har. De kan endda skrive på samme tid! Prøv gitter- eller vægformatet, hvis du har flere personer, der arbejder..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Der er ingen begrænsning på antallet af brugere, du kan dele en padlet med, uanset hvilket abonnement du har. De kan endda skrive på samme tid!
<div class=\"tip-callout\">Prøv gitter- eller vægformatet, hvis du har flere personer, der arbejder i en padlet på samme tid.</div>

"}]}