{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hvordan kan jeg sikre mig, at mit navn vises på et indlæg?"},{"detected_source_language":"EN","text":"For at sikre, at dit navn vises på dine indlæg på en padlet, som du har delt med dig, skal du først være logget ind på din konto. Når du er logget ind på din konto, kan Padlet genkende dig som en u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Hvis du viser dit navn på dine indlæg, skaber du et mere inkluderende og sikkert miljø for alle, der deltager i padletten, og det vil give alle de involverede brugere den bedst mulige oplevelse.
<h4>Sørg for, at tilskrivninger er slået til</h4>
For at brugernavne kan vises på indlæg, der er tilføjet til en padlet, skal Attributioner være slået til i padlets indstillinger. Hvis du ikke er administrator på padletten, skal du anmode om denne ændring fra en administrator. Hvis du er administrator, kan du skifte denne indstilling ved at klikke på indstillingshjulet i øverste højre hjørne af din padlet og skifte Attributions til \"on\".
<h4>Sørg for, at du er logget ind</h4>
For at sikre, at dit navn vises på dine indlæg på en padlet, der er delt med dig, skal du sørge for, at du først er logget ind på din konto, før du skriver indlæg. Når du er logget ind på din konto, gør det muligt for Padlet at genkende dig som bruger.

Hvis du ikke først er logget ind på din konto, vil dit indlæg blive betegnet som \"anonymt\". Bare rolig: En løsning er at skrive dit navn som titel på dit indlæg.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}