{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Γιατί δεν μπορώ να επεξεργαστώ την ανάρτησή μου;"},{"detected_source_language":"EN","text":"Εάν ήσασταν συνδεδεμένοι όταν δημιουργήσατε το λογαριασμό, θα πρέπει να μπορείτε να μετακινήσετε την ανάρτηση σύροντας ή κάνοντας κλικ στο εικονίδιο με το στυλό στην επάνω δεξιά πλευρά της ανάρτησης. Εάν αυτό δεν συμβαίνει, τότε το σύστημα..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Αν ήσασταν συνδεδεμένοι όταν δημιουργήσατε το λογαριασμό, θα πρέπει να μπορείτε να μετακινήσετε την ανάρτηση σύροντας ή κάνοντας κλικ στο εικονίδιο με το στυλό στην επάνω δεξιά πλευρά της ανάρτησης. Εάν δεν συμβαίνει αυτό, τότε το σύστημα πιθανόν να μην σας αναγνωρίζει ως συντάκτη της δημοσίευσης. Αυτό συμβαίνει συχνά όταν μια δημοσίευση προστίθεται χωρίς σύνδεση. αυτό που συμβαίνει τότε είναι ότι το Padlet δεν μπορεί να αποδώσει τη συγγραφή των δημοσιεύσεων σε έναν πραγματικό λογαριασμό, οπότε αυτό που κάνουμε είναι να την αποδώσουμε στη συσκευή. Πρόκειται για μια προσωρινή ρύθμιση που διαγράφεται μόλις ο χρήστης κλείσει το πρόγραμμα περιήγησης ή διαγράψει την προσωρινή μνήμη cache του προγράμματος περιήγησης. Έτσι, όταν επιστρέφετε για να επεξεργαστείτε τις δημοσιεύσεις μετά την αποσύνδεση, δεν μπορείτε πλέον να το κάνετε, επειδή δεν υπάρχει πλέον κανένα σημάδι ότι ήσασταν οι αρχικοί συντάκτες.

Για τους συνεισφέροντες:

Ζητήστε δικαιώματα επεξεργασίας από τον ιδιοκτήτη του padlet. Ή, ζητήστε από την <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">υποστήριξη του Padlet</a> να επεξεργαστεί τη δημοσίευση για εσάς

Για τους ιδιοκτήτες padlet:

Βεβαιωθείτε ότι έχετε συνδεθεί στο σωστό λογαριασμό (το όνομα χρήστη του avatar πρέπει να ταιριάζει με το όνομα χρήστη της διεύθυνσης URL)
"}]}