{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"¿Por qué no puedo editar mi mensaje?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Si has iniciado sesión cuando creaste la cuenta, deberías poder mover la entrada arrastrándola o haciendo clic en el icono del lápiz en la parte superior derecha de la entrada. Si este no es el caso, entonces el sis..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Si estabas conectado cuando creaste la cuenta, deberías poder mover la entrada arrastrándola o haciendo clic en el icono del lápiz en la parte superior derecha de la entrada. Si no es así, es probable que el sistema no te reconozca como autor de la entrada. Lo que ocurre es que Padlet no puede atribuir la autoría de las entradas a una cuenta real, así que lo que hacemos es atribuirla al dispositivo. Se trata de un arreglo temporal que se borra una vez que el usuario cierra el navegador o borra su caché. Así que cuando vuelvas a editar los mensajes después de cerrar la sesión, ya no podrás hacerlo porque ya no hay ninguna señal de que fuisteis los autores originales.

Para los colaboradores:

Solicita los derechos de edición al propietario del padlet. O bien, solicita <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">al servicio de asistencia de Padlet</a> que edite la entrada por ti.

Para propietarios de padlets:

Asegúrate de haber iniciado sesión con la cuenta correcta (el nombre de usuario del avatar debe coincidir con el nombre de usuario de la URL).
"}]}