{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"¿Qué ocurre con tus datos cuando se elimina una cuenta?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Cuando elimine su cuenta, borraremos toda la información personal, como el correo electrónico y el nombre, en un plazo de 30 días. Los datos se borrarán permanentemente de nuestros servidores. Si compraste una suscripción de pago, te..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Cuando elimine su cuenta, borraremos toda la información personal, como el correo electrónico y el nombre, en un plazo de 30 días. Los datos se borrarán permanentemente de nuestros servidores. Si compró una suscripción de pago, cancelaremos la suscripción antes de eliminar la cuenta.

Tus padlets y todo su contenido, incluidas las contribuciones de otros usuarios como comentarios y publicaciones, también se eliminarán permanentemente en un plazo de 30 días.

Tus contribuciones a los padlets de otros usuarios se anonimizarán. Estas contribuciones, incluidos comentarios y reacciones, se atribuirán a \"Usuario anónimo\" en lugar de a ti.
<h4>¿Podré restaurar una cuenta eliminada?</h4>
Sí, si se pone en contacto con nosotros en los 14 días siguientes a la eliminación de su cuenta, podemos restaurarla. A excepción de las carpetas, se recuperarán todos los mensajes y padlets. Los propietarios de los padlets a los que tenías acceso privado o de administrador tendrán que volver a enviarte una invitación para darte los mismos permisos de visitante.

Ponte en <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">contacto</a> con nosotros inmediatamente con la misma dirección de correo electrónico a la que está asociada tu cuenta de Padlet y estaremos encantados de ayudarte.

Si la solicitud es para un usuario de una cuenta Backpack, pídele al propietario de la cuenta que se ponga en contacto con nosotros.
<h4>¿Dónde van los padlets recuperados?</h4>
Cuando se recuperan los padlets, volverán a tu panel de control. Si los padlets superan el límite de tu cuenta, aparecerán en tu archivo.

"}]}