{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"쮺u치nto espacio obtengo con un plan Neon?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Archivos adjuntos. El l칤mite de tama침o de los archivos es de 20 MB para la versi칩n gratuita Neon. La buena noticia es que no hay l칤mite para el total de archivos subidos por padlet. Si puedes subirlo, puedes publicar tantos archivos similares..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h5>Archivos adjuntos</h5>
El l칤mite de tama침o de los archivos es de 20 MB para la versi칩n gratuita Neon. La buena noticia es que no hay l칤mite para el total de archivos subidos por padlet. Si puedes subirlo, puedes publicar tantos archivos similares como quieras. 游붃
<h5>Padlets</h5>
Puedes hacer hasta tres padlets. Puedes liberar espacio borrando o archivando los padlets que ya no utilices.
<h5>Colaboradores</h5>
No hay l칤mite en el n칰mero de usuarios con los que puedes compartir un padlet. Incluso pueden contribuir al padlet al mismo tiempo.
<div class=\"tip-callout\">Si muchas personas publican al mismo tiempo, recomendamos los formatos Cuadr칤cula y Muro. Espacian los mensajes para facilitar la lectura.</div>

"}]}