{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Usuario no válido"},{"detected_source_language":"EN","text":"Este error puede aparecer al invitar a colaboradores a través de 'Añadir/Editar Miembros' en SHARE Si ha introducido un nombre de usuario de Padlet, puede aparecer 'Usuario no válido' si el nombre de usuario no está registrado en Padlet...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Este error puede aparecer al invitar a colaboradores a través de 'Añadir/Editar Miembros' en SHARE 

Si ha introducido un nombre de usuario de Padlet, puede aparecer \"Usuario no válido\" si el nombre de usuario no está registrado en Padlet. 
<div class=\"note-callout\">No es necesario tener una cuenta para invitar a alguien a publicar en su padlet. Si tienes una dirección de correo electrónico del usuario con el que quieres compartir Padlet, puedes añadir su dirección de correo electrónico y se le enviará un mensaje.</div>
Si estás introduciendo una dirección de correo electrónico (registrada o no) y ves este error, por favor vuelve a comprobar la dirección de correo electrónico. Es posible que se hayan añadido algunos errores (caracteres no alfanuméricos).

"}]}