{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"¿Cómo puedo asegurarme de que mi nombre aparece en una entrada?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Para asegurarte de que tu nombre aparece en tus publicaciones en un Padlet compartido contigo, asegúrate primero de haber iniciado sesión en tu cuenta. Estar conectado a tu cuenta permite a Padlet reconocerte como u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Mostrar tu nombre en tus publicaciones crea un entorno más inclusivo y seguro para todos los que participan en el padlet y permitirá que todos los usuarios implicados tengan la mejor experiencia posible.
<h4>Asegúrate de que las atribuciones están activadas</h4>
Para que los nombres de usuario aparezcan en las publicaciones añadidas a un padlet, las atribuciones deben estar activadas en la configuración del padlet. Si no eres administrador del padlet, tendrás que solicitar este cambio a un administrador. Si eres administrador, puedes cambiar esta configuración haciendo clic en el engranaje de configuración situado en la esquina superior derecha del padlet y activando Atribuciones.
<h4>Asegúrate de haber iniciado sesión</h4>
Para asegurarte de que tu nombre aparece en las publicaciones de un padlet compartido contigo, asegúrate de haber iniciado sesión en tu cuenta antes de publicar. Estar conectado a tu cuenta permite a Padlet reconocerte como usuario.

Si no te conectas primero a tu cuenta, tu mensaje aparecerá como \"anónimo\". No te preocupes: una solución es escribir tu nombre como título de tu mensaje.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}