{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"¿Cómo consigo que no me suspendan?"},{"detected_source_language":"EN","text":"¡Hola! Supongo que estás aquí leyendo esto porque no puedes leer tus padlets pero no tienes ni idea de qué has hecho mal :( Nuestro objetivo es hacer de Padlet un lugar seguro para que todas las edades puedan publicar y ver contenidos y..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
¡Hola! Supongo que estás aquí leyendo esto porque no puedes leer tus padlets pero no tienes ni idea de qué has hecho mal :(

Nuestro objetivo es hacer de Padlet un lugar seguro para todas las edades para publicar y ver contenido y emplear un puñado de herramientas para detectar y eliminar cualquier padlet que viole nuestra <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">Política de Contenidos. </a>

Con millones de publicaciones, Padlet depende en gran medida de la tecnología de aprendizaje automático para filtrar los contenidos no deseados. No es 100% infalible, por lo que ciertas imágenes y vídeos pueden ser erróneamente reportados como sospechosos.

Te prometemos que esto no es personal.

Tal vez nuestros filtros sean aún demasiado agresivos, pero a medida que avancemos, el sistema de filtrado mejorará. Si quieres que tu cuenta de Padlet deje de estar bloqueada, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">ponte en contacto con nosotros</a> y cuéntanos cuál es la situación. Estaremos encantados de restablecer tu cuenta.
"}]}