{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kus ma saan lugeda privaatsuspoliitikat?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Meie privaatsuspoliitika selgitab, milliseid andmeid me kogume, kellega me neid jagame ja millised õigused teil on seoses teie andmetega. Oleme kirjutanud oma poliitika väga lihtsas keeles, et ükski juriidiline ekspert ei peaks..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Meie privaatsuspoliitika selgitab, milliseid andmeid me kogume, kellega me neid jagame ja millised õigused teil on seoses teie andmetega. Oleme oma poliitika kirjutanud väga lihtsas keeles, nii et selleks ei ole vaja juriidilisi eriteadmisi.

Loe <a href=\"https://legal.padlet.com/privacy\">Padlet'i privaatsuspoliitikat siit</a>.
"}]}