{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Seal ei ole midagi / 404 - Ei leitud"},{"detected_source_language":"EN","text":"404-lehe nägemine, mis ütleb, et lehte ei ole olemas, paneb igaühe südame pahaks. Kuigi on olemas võimalus, et te sisenete kustutatud lehele, on enamasti tegemist healoomulisema põhjusega..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
404-lehe nägemine, mis ütleb, et lehte ei ole olemas, paneb igaühe südame pahaks. Kuigi <em>on olemas</em> võimalus, et te sisenete kustutatud lehele, on enamikul juhtudel tegemist healoomulisema põhjusega:

1. Valesti sisestatud URL. Kontrollige uuesti padleti loojalt, kas jagatud URL on õige. Kui link on õige, on võimalus, et looja uuendas aadressi näiteks aadressist padlet.com/mrsmith/r43r6geFD aadressiks padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet on privaatne. Kas teid on kutsutud privaatsesse padletisse? Võib-olla peate <em>vastu võtma</em> e-kirjaga saadetud kutse. Palun võtke ühendust padleti omanikuga, et saata kutse uuesti, kui te ei ole saanud esialgset e-kirja.

3. Padlet on kustutatud. Sellisel juhul ei saa me palju teha, kuid tõenäoliselt on padleti omanik loonud uue, mis on kõigile kättesaadav. Võtke omaniku poole ühendust, et seda kontrollida!

Kui olete omanik ja ei saa oma padletile ligi, võtke kohe ühendust meie tugimeeskonnaga. Anname endast parima, et probleem võimalikult kiiresti lahendada.

"}]}