{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kas ma saan oma padletit tagasi viia vanema versiooni juurde?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Versiooniajalugu. Padlet salvestab sisu reaalajas, kuid ei salvesta paigutuse ajalugu. Kui teie seade sureb või kaotate padletiga töötamise ajal internetiühenduse, jäävad teie tehtud muudatused..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Versiooni ajalugu</h4>
Padlet salvestab sisu reaalajas, kuid ei salvesta paigutuse ajalugu. Kui teie seade sureb või te kaotate internetiühenduse, kui te padletiga töötate, peaksid teie tehtud muudatused olema alles, kui te tagasi tulete. Kuid puudub automaatne võimalus pääseda juurde versioonile, mis on enne teie tehtud muudatusi. 
<h4>Formaatide vahetamine</h4>
Kui vahetate oma padleti formaati ja otsustate tagasi vahetada, võite kaotada oma postituste paigutuse. Kuid <strong>KÕIK </strong>postitused lähevad formaadist formaati üle. 
<h4>Tarkvara uuendused</h4>
Padleti tarkvara eelmistele versioonidele ei ole võimalik ligi pääseda.
"}]}