{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Invaliidne kasutaja"},{"detected_source_language":"EN","text":"See viga võib ilmneda, kui kutsute toetajaid SHARE'is 'Lisa/Muuda liikmeid' kaudu Kui olete sisestanud Padlet'i kasutajanime, võib ilmuda 'Invalid User', kui kasutajanimi ei ole Padletis registreeritud....."},{"detected_source_language":"EN","text":"
See viga võib ilmneda, kui kutsutakse toetajaid SHARE'i 'Lisa/muuda liikmeid' kaudu. 

Kui olete sisestanud Padlet'i kasutajanime, võib ilmuda 'Invalid User', kui kasutajanimi ei ole Padlet'is registreeritud. 
<div class=\"note-callout\">Konto ei ole vajalik selleks, et kutsuda kedagi Padletisse postitama. Kui teil on olemas selle kasutaja e-posti aadress, kellega soovite Padletit jagada, saate lisada tema e-posti aadressi ja talle saadetakse e-kiri.</div>
Kui sisestate e-posti aadressi (registreeritud või mitte) ja näete seda viga, palun kontrollige e-posti aadressi kaks korda. Lisanduda võivad mõned vead (mittetähelised numbrilised tähemärgid).

"}]}