{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kuidas saan tagada, et minu nimi ilmub postituses?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Selleks, et teie nimi ilmuks teiega jagatud padletis olevatele postitustele, veenduge, et olete kõigepealt oma kontole sisse loginud. Oma kontole sisselogitud olemine võimaldab Padletil teid ära tunda kui u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Oma nime näitamine oma postitustes loob kaasavama ja turvalisema keskkonna kõigile padletis osalejatele ning võimaldab kõigil kasutajatel saada parima võimaliku kogemuse.
<h4>Veenduge, et atribuudid on sisse lülitatud</h4>
Selleks, et kasutajanimed ilmuksid padletile lisatud postitustel, peavad atribuudid olema padleti seadetes sisse lülitatud. Kui te ei ole padleti administraator, peate seda muudatust taotlema administraatorilt. Kui olete administraator, saate seda seadistust muuta, klõpsates oma padleti paremas ülanurgas asuvat seadete hammasratast ja lülitades \"Attributions\" asendisse \"on\".
<h4>Veenduge, et olete sisse logitud</h4>
Selleks, et teie nimi ilmuks teiega jagatud padletis olevatele postitustele, veenduge enne postitamist, et olete kõigepealt oma kontole sisse loginud. Oma kontole sisselogitud olemine võimaldab Padletil teid kasutajana ära tunda.

Kui te ei ole kõigepealt oma kontole sisse logitud, märgitakse teie postitus \"anonüümseks\". Ärge muretsege: üks abinõu on kirjutada oma postituse pealkirjaks oma nimi.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}