{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Miksi en voi muokata viestiäni?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Jos olit kirjautuneena sisään tiliä luodessasi, sinun pitäisi pystyä siirtämään viestiä vetämällä tai napsauttamalla kynäkuvaketta viestin oikeassa yläkulmassa. Jos näin ei ole, järjestelmä on..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Jos olit kirjautuneena sisään tiliä luodessasi, sinun pitäisi pystyä siirtämään viestiä vetämällä tai napsauttamalla kynäkuvaketta viestin oikeassa yläkulmassa. Jos näin ei ole, järjestelmä ei todennäköisesti tunnista sinua viestin kirjoittajana. Näin käy usein, kun viesti lisätään ilman kirjautumista. tällöin Padlet ei voi osoittaa viestien kirjoittajuutta varsinaiselle tilille, joten osoitamme sen laitteelle. Tämä on väliaikainen järjestely, joka poistetaan, kun käyttäjä sulkee selaimen tai tyhjentää selaimen välimuistin. Kun siis palaat muokkaamaan viestejä uloskirjautumisen jälkeen, et voi enää muokata niitä, koska merkkejä siitä, että olisit ollut alkuperäinen kirjoittaja, ei enää ole.

Osallistujille:

Pyydä muokkausoikeudet padletin omistajalta. Tai pyydä <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Padlet-tukea</a> muokkaamaan viestiä puolestasi.

Padletin omistajille:

Varmista, että olet kirjautunut oikealle tilille (avatarin käyttäjänimen on vastattava URL-käyttäjänimeäsi).
"}]}