{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Voinko lisätä toisen ylläpitäjän Backpack-tililleni?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Tällä hetkellä sallimme vain yhden järjestelmänvalvojan per Backpack-tili. Jos haluat, että muutkin voivat käyttää sitä, suosittelemme, että luot jaetun ylläpitäjätilin (esim. admin@school.edu), jota voit käyttää..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Tällä hetkellä sallimme vain yhden järjestelmänvalvojan per Backpack-tili. Jos haluat, että muutkin voivat käyttää sitä, suosittelemme, että luot jaetun ylläpitäjätilin (esim. admin@school.edu), jota voit käyttää jaettuun käyttöön.

Jos haluat vaihtaa tilisi omistajaa, pyydä tilisi nykyistä ylläpitäjää<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> lähettämään meille sähköpostitse </a>Backpack-tilisi URL-osoite ja uuden omistajan sähköpostiosoite. Sinun on ensin lisättävä uusi omistaja Backpack-tiliin, jotta voimme tehdä vaihdon.
"}]}