{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Voinko palauttaa poistetun viestin?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Mittaa kahdesti ja poista kerran. Valitettavasti ei. Kun olet kerran poistanut viestin, sitä ei voi enää palauttaa. Kehotamme sinua miettimään tarkkaan, ennen kuin poistat viestin, sillä kun viesti on poistettu, se poistetaan..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Mittaa kahdesti ja poista kerran. 

Valitettavasti ei. Kun olet kerran poistanut viestin, sitä ei voi enää palauttaa. 

Kehotamme sinua miettimään tarkkaan, ennen kuin poistat viestin, sillä kun viesti on poistettu, se poistetaan palvelimiltamme. Tämän vuoksi näytämme viestin, jossa pyydämme sinua vahvistamaan ennen poistamista. 
"}]}