{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kuinka monta ihmistä voi lähettää viestejä yhteen padletiin?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Padletin jakamista ei ole rajoitettu riippumatta siitä, minkä paketin kanssa voit jakaa padletin. He voivat jopa lähettää viestejä samaan aikaan! Kokeile Grid- tai Wall-muotoa, jos sinulla on useita henkilöitä...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Padletin jakamista ei ole rajoitettu riippumatta siitä, minkä paketin kanssa voit jakaa padletin. He voivat jopa lähettää viestejä samaan aikaan!
<div class=\"tip-callout\">Kokeile Grid- tai Wall-muotoa, jos padletissa työskentelee useita henkilöitä samanaikaisesti.</div>

"}]}