{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Virheellinen käyttäjä"},{"detected_source_language":"EN","text":"Tämä virhe saattaa tulla näkyviin, kun kutsut osallistujia SHARE:n 'Add/Edit Members' -osion kautta Jos olet syöttänyt Padlet-käyttäjätunnuksen, 'Invalid User' saattaa tulla näkyviin, jos käyttäjätunnusta ei ole rekisteröity Padletissa....."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Tämä virhe saattaa tulla näkyviin, kun osallistujia kutsutaan SHARE-ohjelman 'Lisää/muokkaa jäseniä' -kohdan kautta. 

Jos olet syöttänyt Padlet-käyttäjätunnuksen, 'Invalid User' saattaa tulla näkyviin, jos käyttäjätunnusta ei ole rekisteröity Padletissa. 
<div class=\"note-callout\">Tiliä ei tarvita, jotta voit kutsua jonkun kirjoittamaan padletissasi. Jos sinulla on sähköpostiosoite käyttäjälle, jonka kanssa haluat jakaa Padletin, voit lisätä hänen sähköpostiosoitteensa, jolloin hänelle lähetetään sähköpostiviesti.</div>
Jos syötät sähköpostiosoitteen (rekisteröidyn tai rekisteröimättömän) ja näet tämän virheen, tarkista sähköpostiosoite vielä kerran. Osoitteeseen voi olla lisätty joitakin virheitä (muita kuin aakkosnumeerisia merkkejä).

"}]}