{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Où puis-je lire la politique de confidentialité ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Notre politique de confidentialité explique quel type de données nous collectons, avec qui nous les partageons et quels sont vos droits en ce qui concerne vos données. Nous avons rédigé notre politique en termes très simples, de sorte qu'aucun..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Notre politique de confidentialité explique quel type de données nous collectons, avec qui nous les partageons et quels sont les droits dont vous disposez en ce qui concerne vos données. Nous avons rédigé notre politique en termes très simples, de sorte qu'aucune compétence juridique n'est requise.

Lisez la <a href=\"https://legal.padlet.com/privacy\">politique de confidentialité de Padlet ici</a>.
"}]}