{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Comment puis-je modifier mes informations de facturation sur la facture ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Si vous devez modifier les données de facturation figurant sur votre facture, veuillez nous envoyer un courriel en indiquant votre numéro de facture et les données de facturation mises à jour. Nous vous enverrons une facture modifiée dans les plus brefs délais. Sentir..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Si vous devez modifier les données de facturation figurant sur votre facture, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">veuillez nous envoyer un courriel</a> en indiquant votre numéro de facture et les données de facturation mises à jour. Nous vous enverrons une facture modifiée dès que possible. N'hésitez pas à nous contacter pour toute autre question relative à la facturation et nous ferons de notre mieux pour vous aider. 
"}]}