{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Qu'advient-il de vos données lorsqu'un compte est supprimé ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Lorsque vous supprimez votre compte, nous supprimons toutes les informations personnelles, telles que l'adresse électronique et le nom, dans un délai de 30 jours. Les données seront définitivement effacées de nos serveurs. Si vous avez acheté un abonnement payant, nous..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Lorsque vous supprimez votre compte, nous supprimons toutes les informations personnelles, telles que l'adresse électronique et le nom, dans un délai de 30 jours. Les données seront définitivement effacées de nos serveurs. Si vous avez souscrit un abonnement payant, nous l'annulerons avant de supprimer votre compte.

Vos padlets et l'ensemble de leur contenu, y compris les contributions d'autres utilisateurs telles que les commentaires et les messages, seront définitivement supprimés dans un délai de 30 jours également.

Vos contributions aux padlets appartenant à d'autres utilisateurs seront anonymisées. Ces contributions, y compris les commentaires et les réactions, seront attribuées à \"l'utilisateur anonyme\" et non à vous.
<h4>Est-il possible de restaurer un compte supprimé ?</h4>
Oui, si vous nous contactez dans les 14 jours suivant la suppression de votre compte, nous pouvons restaurer votre compte. À l'exception des dossiers, tous les messages et padlets seront récupérés. Les propriétaires des padlets auxquels vous aviez un accès privé ou d'administrateur devront vous renvoyer une invitation pour vous donner les mêmes autorisations de visite.

<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Contactez-nous</a> immédiatement en indiquant l'adresse électronique à laquelle votre compte Padlet est associé et nous nous ferons un plaisir de vous aider.

Si la demande concerne un utilisateur d'un compte Backpack, veuillez demander au propriétaire du compte de nous contacter.
<h4>Où vont les padlets récupérés ?</h4>
Lorsque des padlets sont récupérés, ils sont renvoyés vers votre tableau de bord. Si les padlets dépassent la limite de votre compte, ils apparaîtront dans vos archives.

"}]}