{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Puis-je revenir à une version antérieure de mon padlet ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Historique de la version. Un padlet enregistre le contenu en temps réel mais ne sauvegarde pas l'historique des arrangements. Si votre appareil meurt ou si vous perdez la connexion internet pendant que vous travaillez sur un padlet, les changements que vous avez..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Historique de la version</h4>
Un padlet sauvegarde le contenu en temps réel, mais il ne sauvegarde pas l'historique des arrangements. Si votre appareil tombe en panne ou si vous perdez la connexion internet pendant que vous travaillez sur un padlet, les modifications que vous avez apportées devraient être présentes lorsque vous reviendrez. Mais il n'existe aucun moyen automatique d'accéder à une version antérieure aux modifications que vous avez apportées. 
<h4>Changement de format</h4>
Si vous changez le format de votre padlet et que vous décidez de revenir en arrière, vous risquez de perdre la disposition de vos messages. Cependant, <strong>TOUS les </strong>messages seront transférés d'un format à l'autre. 
<h4>Mises à jour du logiciel</h4>
Il n'existe aucun moyen d'accéder aux versions précédentes du logiciel Padlet.
"}]}