{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Quelle est la quantité d'espace dont je dispose avec un plan Neon ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Pièces jointes. La taille maximale des fichiers est de 20 Mo pour la version gratuite de Neon. Voici la bonne nouvelle : il n'y a pas de limite pour le nombre total de téléchargements pour un padlet. Si vous pouvez le télécharger, vous pouvez poster autant de fichiers similaires que vous le souhaitez..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h5>Pièces jointes</h5>
La taille maximale des fichiers est de 20 Mo pour la version gratuite de Neon. Voici la bonne nouvelle : il n'y a pas de limite pour le nombre total de téléchargements pour un padlet. Si vous pouvez le télécharger, vous pouvez poster autant de fichiers similaires que vous le souhaitez. 🦄
<h5>Padlets</h5>
Vous pouvez créer jusqu'à trois padlets. Vous pouvez libérer de l'espace en supprimant ou en archivant les padlets que vous n'utilisez plus.
<h5>Les contributeurs</h5>
Il n'y a pas de limite au nombre d'utilisateurs avec lesquels vous pouvez partager un padlet. Ils peuvent même contribuer au padlet en même temps !
<div class=\"tip-callout\">Si de nombreuses personnes publient en même temps, nous recommandons les formats Grille et Mur. Ils espacent les messages pour faciliter la lecture.</div>

"}]}