{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Puis-je récupérer un message supprimé ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Mesurer deux fois et supprimer une fois. Malheureusement non. Une fois que vous avez supprimé un message, il est impossible de le récupérer. Nous vous conseillons vivement de bien réfléchir avant de supprimer un message car une fois qu'un message est supprimé, il est..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Mesurer deux fois et supprimer une fois. 

Malheureusement non. Une fois que vous avez supprimé un message, il est impossible de le récupérer. 

Nous vous conseillons vivement de bien réfléchir avant de supprimer un message, car une fois qu'il est supprimé, il est effacé de nos serveurs. C'est pourquoi nous affichons un message vous demandant de confirmer votre suppression. 
"}]}