{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Quelles sont les options de paiement pour un compte payant ?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Lorsque vous effectuez un achat de moins de 1 000 dollars, comme dans le cas d'un compte Gold ou Platinum, votre seule option de paiement est la carte de crédit. Nous n'acceptons pas les bons de commande dans ce cas."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Lorsque vous effectuez un achat de moins de 1 000 dollars, comme dans le cas d'un compte Gold ou Platinum, votre seule option de paiement est la carte de crédit. Nous n'acceptons pas les bons de commande dans ce cas.
"}]}