{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Miért nem tudom szerkeszteni a hozzászólásomat?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ha be voltál jelentkezve a fiók létrehozásakor, akkor a hozzászólás áthelyezését a hozzászólás jobb felső részén lévő toll ikonra kattintva vagy húzással teheted meg. Ha ez nem így van, akkor a rendszer..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ha be voltál jelentkezve a fiók létrehozásakor, akkor a hozzászólás áthelyezését húzással vagy a hozzászólás jobb felső részén lévő toll ikonra kattintva teheted meg. Ha ez nem így van, akkor a rendszer valószínűleg nem ismeri fel Önt a bejegyzés szerzőjeként. Ez gyakran előfordul, amikor egy hozzászólás bejelentkezés nélkül kerül hozzáadásra. ilyenkor az történik, hogy a Padlet nem tudja a hozzászólások szerzőségét egy tényleges fiókhoz rendelni, ezért mi azt tesszük, hogy az eszközhöz rendeljük. Ez egy ideiglenes elrendezés, amely törlődik, amint a felhasználó bezárja a böngészőt vagy törli a böngésző gyorsítótárát. Tehát amikor kijelentkezés után visszatér a hozzászólások szerkesztéséhez, már nem tudja azt megtenni, mert már nincs nyoma annak, hogy Ön volt az eredeti szerző.

Hozzájárulók számára:

Kérjen szerkesztési jogokat a padlet tulajdonosától. Vagy kérje a <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Padlet ügyfélszolgálatát</a>, hogy szerkessze meg a bejegyzést az Ön helyett.

Padlet tulajdonosoknak:

Győződjön meg róla, hogy a megfelelő fiókba van bejelentkezve (az avatár felhasználónevének meg kell egyeznie az URL felhasználónevével).
"}]}