{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hozzáadhatok egy másik rendszergazdát a Backpack fiókomhoz?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Jelenleg csak egy rendszergazdát engedélyezünk Backpack-fiókonként. Ha azt szeretné, hogy mások is hozzáférjenek, javasoljuk, hogy hozzon létre egy megosztott adminisztrátori fiókot (pl. admin@school.edu), amelyet használhat..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Jelenleg csak egy rendszergazdát engedélyezünk Backpack-fiókonként. Ha szeretné, hogy mások is hozzáférjenek, javasoljuk, hogy hozzon létre egy megosztott adminisztrátori fiókot (pl. admin@school.edu), amelyet közös hozzáférésre használhat.

Ha a fiók tulajdonjogát szeretné megváltoztatni, kérjük, hogy a fiók jelenlegi adminisztrátora<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> küldjön nekünk egy e-mailt </a>a Backpack-fiók URL-címével és az új tulajdonos e-mail címével. Először hozzá kell adnia az új tulajdonost a Backpack-fiókhoz, hogy a váltást el tudjuk végezni.
"}]}