{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Mi történik az adataiddal, ha egy fiókot törölnek?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ha törli fiókját, 30 napon belül töröljük az összes személyes adatot, például az e-mail címet és a nevet. Az adatok véglegesen törlődnek a szervereinkről. Ha fizetős előfizetést vásárolt, akkor mi..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ha törli fiókját, 30 napon belül töröljük az összes személyes adatot, például az e-mail címet és a nevet. Az adatok véglegesen törlődnek a szervereinkről. Ha fizetős előfizetést vásárolt, a fiók törlése előtt töröljük az előfizetést.

Az Ön padletjei és azok összes tartalma, beleértve más felhasználók hozzájárulásait, például a hozzászólásokat és a hozzászólásokat is, szintén 30 napon belül véglegesen törlésre kerülnek.

A más felhasználók által birtokolt padletekhez való hozzászólásaidat anonimizáljuk. Ezek a hozzászólások, beleértve a hozzászólásokat és reakciókat is, az Ön helyett a \"Névtelen felhasználó\" nevéhez lesznek rendelve.
<h4>Visszaállítható lenne egy törölt fiók?</h4>
Igen, ha a fiókod törlését követő 14 napon belül kapcsolatba lépsz velünk, vissza tudjuk állítani a fiókodat. A mappák kivételével minden hozzászólás és padlet visszaállításra kerül. Azon padletek tulajdonosainak, amelyekhez magán- vagy rendszergazdai hozzáféréssel rendelkeztél, újra meghívót kell küldeniük, hogy ugyanazokat a látogatói jogosultságokat adják meg neked.

Vegye fel velünk azonnal a kapcsolatot, és <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">lépjen kapcsolatba velünk</a> ugyanazon az e-mail címen, amelyhez a Padlet-fiókja tartozik, és mi szívesen segítünk.

Ha a kérés egy Backpack-fiókban lévő felhasználónak szól, kérjük a fiók tulajdonosát, hogy vegye fel velünk a kapcsolatot.
<h4>Hová kerülnek a visszanyert padletek?</h4>
Amikor a padleteket visszaszerezzük, azok visszakerülnek az Ön műszerfalára. Ha a padletek meghaladják a fióklimitet, akkor az archívumában jelennek meg.

"}]}