{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hány ember írhat egy padletbe?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Nincs korlátozva a felhasználók száma, akikkel megoszthat egy padletet, függetlenül attól, hogy milyen csomagban van. Akár egyszerre is küldhetnek posztokat! Próbálja ki a Rács vagy a Fal formátumot, ha több ember dolgozik..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Nincs korlátozva a felhasználók száma, akikkel megoszthat egy padletet, függetlenül attól, hogy milyen csomagban van. Akár egyszerre is posztolhatnak!
<div class=\"tip-callout\">Próbálja ki a Rács vagy a Fal formátumot, ha egyszerre többen dolgoznak egy padletben.</div>

"}]}