{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Érvénytelen felhasználó"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ez a hiba akkor jelenhet meg, amikor a SHARE-ban a 'Tagok hozzáadása/szerkesztése' menüponton keresztül hívja meg a közreműködőket Ha megadta a Padlet felhasználónevet, megjelenhet az 'Érvénytelen felhasználó', ha a felhasználónév nincs regisztrálva a Padletben....."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ez a hiba akkor jelenhet meg, amikor a SHARE-ban a 'Tagok hozzáadása/szerkesztése' menüponton keresztül hívja meg a közreműködőket. 

Ha Padlet felhasználónevet adtál meg, megjelenhet az 'Érvénytelen felhasználó', ha a felhasználónév nincs regisztrálva a Padletben. 
<div class=\"note-callout\">Nem szükséges fiók ahhoz, hogy meghívjon valakit a Padletben való hozzászólásra. Ha van e-mail címe annak a felhasználónak, akivel meg szeretné osztani a Padletet, akkor hozzáadhatja az e-mail címét, és egy e-mailt fog küldeni neki.</div>
Ha egy (regisztrált vagy nem regisztrált) e-mail címet ad meg, és ezt a hibát látja, kérjük, ellenőrizze kétszer az e-mail címet. Lehet, hogy néhány hiba (nem alfanumerikus karakterek) van hozzáadva.

"}]}