{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Milyen fizetési lehetőségeim vannak egy fizetős fiók esetében?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ha 1000 dollárnál kisebb összegű vásárlást hajt végre, mint egy Gold vagy Platinum számlával, az egyetlen fizetési lehetőség a hitelkártyás fizetés. Ebben az esetben nem fogadunk el megrendelést."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ha 1000 dollárnál kisebb összegű vásárlást hajt végre, mint egy Gold vagy Platinum számlával, az egyetlen fizetési lehetőség a hitelkártyás fizetés. Ebben az esetben nem fogadunk el megrendelést.
"}]}