{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Tidak ada apa-apa di sana / 404 - Tidak ditemukan"},{"detected_source_language":"EN","text":"Melihat halaman 404 yang menyatakan bahwa halaman tersebut tidak ada akan membuat hati siapa pun menjadi sedih. Meskipun ada kemungkinan Anda mengakses halaman yang telah dihapus, sebagian besar waktu, ada penyebab yang lebih jinak ..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Melihat halaman 404 yang menyatakan bahwa halaman tersebut tidak ada akan membuat hati siapa pun menjadi sedih. Meskipun <em>ada</em> kemungkinan Anda mengakses halaman yang telah dihapus, sebagian besar waktu, ada penyebab yang lebih jinak:

1. URL yang salah ketik. Periksa kembali dengan pembuat padlet apakah URL yang dibagikan sudah benar. Jika tautannya benar, ada kemungkinan pembuatnya telah memperbarui alamatnya dari yang semula padlet.com/mrsmith/r43r6geFD menjadi padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet bersifat pribadi. Apakah Anda diundang ke padlet pribadi? Mungkin Anda perlu <em>menerima</em> undangan yang dikirim melalui email. Hubungi pemilik padlet untuk mengirim ulang undangan jika Anda belum menerima email awal.

3. Padlet dihapus. Tidak banyak yang dapat kami lakukan dalam kasus ini, tetapi pemilik padlet kemungkinan telah membuat padlet baru yang dapat diakses oleh semua orang. Hubungi pemiliknya untuk memeriksanya!

Jika Anda adalah pemiliknya dan tidak dapat mengakses padlet Anda, segera hubungi tim dukungan kami. Kami akan melakukan yang terbaik untuk menyelesaikan masalah ini sesegera mungkin.

"}]}