{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Mengapa saya tidak bisa mengedit postingan saya?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Jika Anda login saat membuat akun, Anda seharusnya dapat memindahkan postingan dengan menyeret atau mengklik ikon pena di sisi kanan atas postingan. Jika tidak demikian, maka sistem akan meng..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Jika Anda login saat membuat akun, Anda seharusnya dapat memindahkan postingan dengan cara menyeret atau mengklik ikon pena di sisi kanan atas postingan. Jika tidak demikian, maka sistem mungkin tidak mengenali Anda sebagai penulis postingan. Hal ini sering terjadi ketika sebuah postingan ditambahkan tanpa login, yang terjadi kemudian adalah Padlet tidak dapat mengaitkan kepenulisan postingan dengan akun yang sebenarnya, jadi yang kami lakukan adalah mengaitkannya dengan perangkat. Ini adalah pengaturan sementara yang akan dihapus setelah pengguna menutup browser atau menghapus cache browser mereka. Jadi, ketika Anda kembali untuk mengedit tulisan setelah keluar, Anda tidak lagi dapat melakukannya karena tidak ada lagi tanda bahwa Anda adalah penulis aslinya.

Untuk kontributor:

Minta hak penyuntingan dari pemilik padlet. Atau, minta bantuan <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Padlet</a> untuk menyunting tulisan untuk Anda

Untuk pemilik padlet:

Pastikan Anda masuk ke akun yang benar (nama pengguna avatar harus sesuai dengan nama pengguna URL Anda)
"}]}