{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Apa yang terjadi pada data Anda ketika akun dihapus?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ketika Anda menghapus akun Anda, kami akan menghapus semua informasi pribadi, seperti email dan nama, dalam waktu 30 hari. Data tersebut akan dihapus secara permanen dari server kami. Jika Anda membeli langganan berbayar, kami akan..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ketika Anda menghapus akun Anda, kami akan menghapus semua informasi pribadi, seperti email dan nama, dalam waktu 30 hari. Data tersebut akan dihapus secara permanen dari server kami. Jika Anda membeli langganan berbayar, kami akan membatalkan langganan sebelum menghapus akun.

Padlet Anda dan semua kontennya, termasuk kontribusi dari pengguna lain seperti komentar dan kiriman, akan dihapus secara permanen dalam waktu 30 hari.

Kontribusi Anda pada padlet yang dimiliki oleh pengguna lain akan dianonimkan. Kontribusi ini, termasuk komentar dan reaksi, akan dikaitkan dengan \"Pengguna Anonim\", bukan Anda.
<h4>Apakah saya dapat memulihkan akun yang telah dihapus?</h4>
Ya, jika Anda menghubungi kami dalam waktu 14 hari setelah penghapusan akun, kami dapat memulihkan akun Anda. Kecuali folder, semua postingan dan padlock akan dipulihkan. Pemilik padlock yang memiliki akses pribadi atau administrator harus mengirim ulang undangan untuk memberikan izin pengunjung yang sama.

Segera hubungi kami dengan <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">menghubungi kami</a> menggunakan alamat email yang sama dengan akun Padlet Anda dan kami akan dengan senang hati membantu.

Jika permintaan adalah untuk pengguna di akun Backpack, mohon minta pemilik akun untuk menghubungi kami.
<h4>Ke mana perginya padlet yang dipulihkan?</h4>
Ketika padlock dipulihkan, padlock akan kembali ke dasbor Anda. Jika padlock melebihi batas akun Anda, padlock tersebut akan muncul di arsip Anda.

"}]}