{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Berapa banyak orang yang dapat memposting di padlet?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Tidak ada batasan jumlah pengguna yang dapat Anda bagikan padlet, apa pun paket yang Anda gunakan. Mereka bahkan dapat memposting pada waktu yang sama! Cobalah format Grid atau Wall jika Anda memiliki beberapa orang yang ingin berbagi ..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Tidak ada batasan jumlah pengguna yang dapat Anda bagikan padlet, apa pun paket yang Anda gunakan. Mereka bahkan dapat memposting pada waktu yang sama!
<div class=\"tip-callout\">Cobalah format Grid atau Wall jika Anda memiliki beberapa orang yang bekerja di padlet secara bersamaan.</div>

"}]}