{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Pengguna tidak valid"},{"detected_source_language":"EN","text":"Kesalahan ini dapat muncul saat mengundang kontributor melalui 'Tambah/Edit Anggota' di BAGIKAN Jika Anda telah memasukkan nama pengguna Padlet, 'Pengguna Tidak Valid' dapat muncul jika nama pengguna tidak terdaftar di Padlet...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Kesalahan ini dapat muncul ketika mengundang kontributor melalui 'Tambah/Edit Anggota' di bagian SHARE 

Jika Anda telah memasukkan nama pengguna Padlet, 'Pengguna Tidak Valid' dapat muncul jika nama pengguna tidak terdaftar di Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Sebuah akun tidak diperlukan untuk mengundang seseorang memposting di Padlet Anda. Jika Anda memiliki alamat email untuk pengguna yang ingin Anda bagikan Padlet, Anda dapat menambahkan alamat email mereka dan email akan dikirimkan kepada mereka.</div>
Jika Anda memasukkan alamat email (terdaftar atau tidak) dan melihat kesalahan ini, silakan periksa kembali alamat email tersebut. Mungkin ada beberapa kesalahan (karakter numerik non alfa) yang ditambahkan.

"}]}