{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Bagaimana cara saya mendapatkan penghapusan suspensi?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Halo semuanya! Saya berasumsi bahwa Anda di sini membaca ini karena Anda tidak dapat membaca padlet Anda tetapi tidak tahu apa kesalahan Anda :( Kami bertujuan untuk membuat Padlet menjadi tempat yang aman untuk segala usia untuk memposting dan melihat konten dan..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Halo! Saya berasumsi bahwa Anda berada di sini membaca ini karena Anda tidak dapat membaca padlet Anda, tetapi tidak tahu apa yang Anda lakukan salah :(

Kami bertujuan untuk menjadikan Padlet tempat yang aman untuk segala usia untuk memposting dan melihat konten dan menggunakan beberapa alat untuk mendeteksi dan menghapus padlet yang melanggar <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">Kebijakan Konten </a> kami. 

Dengan jutaan postingan, Padlet sangat bergantung pada teknologi pembelajaran mesin untuk menyaring konten yang tidak diinginkan. Teknologi ini tidak 100% sempurna, sehingga gambar dan video tertentu dapat secara keliru dilaporkan sebagai konten yang mencurigakan.

Kami berjanji kepada Anda, ini bukan masalah pribadi.

Mungkin filter kami saat ini masih terlalu agresif, tetapi seiring berjalannya waktu, sistem penyaringan akan membaik. Jika Anda ingin akun padlet Anda tidak ditangguhkan, cukup <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">hubungi kami</a> dan beri tahu kami situasinya! Kami akan dengan senang hati mengembalikan akun Anda!
"}]}