{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Perché non posso modificare il mio post?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Se si è effettuato l'accesso quando si è creato l'account, si dovrebbe essere in grado di spostare il post trascinandolo o facendo clic sull'icona della penna in alto a destra del post. In caso contrario, il sistema..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Se avete effettuato l'accesso quando avete creato l'account, dovreste essere in grado di spostare il post trascinandolo o facendo clic sull'icona della penna in alto a destra del post. In caso contrario, probabilmente il sistema non vi riconosce come autore del post. Ciò accade spesso quando un post viene aggiunto senza aver effettuato l'accesso: Padlet non può attribuire la paternità dei post a un account effettivo, quindi la attribuisce al dispositivo. Si tratta di una disposizione temporanea che viene cancellata una volta che l'utente chiude il browser o cancella la cache del browser. Quindi, quando si torna a modificare i post dopo essersi cancellati, non è più possibile farlo perché non c'è più alcun segno che indichi che siete stati gli autori originali.

Per i collaboratori:

Richiedere i diritti di modifica al proprietario del Padlet. Oppure, chiedete all'<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">assistenza Padlet</a> di modificare il post per voi.

Per i proprietari del padlet:

Assicuratevi di aver effettuato il login con l'account giusto (il nome utente dell'avatar deve corrispondere al nome utente dell'URL).
"}]}