{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Posso aggiungere un altro amministratore al mio account Backpack?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Attualmente è consentito un solo amministratore per account Backpack. Se volete che altri abbiano accesso, vi consigliamo di creare un account di amministrazione condiviso (ad esempio, admin@school.edu) che potete usare per tutti gli account..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Attualmente, è consentito un solo amministratore per account Backpack. Se volete che altri abbiano accesso, vi consigliamo di creare un account di amministrazione condiviso (ad esempio, admin@school.edu) che potete usare per l'accesso condiviso.

Se volete cambiare la proprietà del vostro account, chiedete all'attuale amministratore dell'account di<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> inviarci un'e-mail </a>con l'URL del vostro account Backpack e l'e-mail del nuovo proprietario. È necessario aggiungere il nuovo proprietario all'account di Backpack per poter effettuare il cambio.
"}]}