{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Cosa succede ai vostri dati quando un account viene cancellato?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Quando si cancella il proprio account, tutte le informazioni personali, come l'e-mail e il nome, vengono cancellate entro 30 giorni. I dati saranno cancellati in modo permanente dai nostri server. Se avete acquistato un abbonamento a pagamento,..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Quando si cancella il proprio account, tutte le informazioni personali, come l'e-mail e il nome, vengono cancellate entro 30 giorni. I dati saranno cancellati in modo permanente dai nostri server. Se avete acquistato un abbonamento a pagamento, cancelleremo l'abbonamento prima di cancellare l'account.

Anche i vostri padlet e tutti i loro contenuti, compresi i contributi di altri utenti come commenti e post, saranno cancellati definitivamente entro 30 giorni.

I vostri contributi ai padlet di altri utenti saranno resi anonimi. Questi contributi, compresi i commenti e le reazioni, saranno attribuiti a \"Utente anonimo\" invece che a te.
<h4>Posso ripristinare un account cancellato?</h4>
Sì, se ci contattate entro 14 giorni dalla cancellazione del vostro account, possiamo ripristinare il vostro account. Ad eccezione delle cartelle, tutti i messaggi e i padlet saranno recuperati. I proprietari dei padlet a cui avevate accesso come privati o amministratori dovranno inviare nuovamente un invito per darvi gli stessi permessi di visita.

Contattateci immediatamente con lo stesso <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">indirizzo</a> e-mail a cui è associato il vostro account Padlet e saremo lieti di aiutarvi.

Se la richiesta riguarda un utente di un account Backpack, chiedete al proprietario dell'account di contattarci.
<h4>Dove vanno a finire i Padlet recuperati?</h4>
Quando i Padlet vengono recuperati, tornano nella vostra dashboard. Se i padlet superano il limite del vostro account, appariranno nel vostro archivio.

"}]}