{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Quanto spazio ottengo con un piano Neon?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Allegati. Il limite di dimensione dei file è di 20 MB per la versione Neon gratuita. Ecco la buona notizia: non c'è un limite di upload totale per un padlet. Se riuscite a caricarlo, potete postare tanti file simili..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h5>Allegati</h5>
Il limite di dimensione dei file è di 20 MB per la versione Neon gratuita. Ecco la buona notizia: non c'è un limite di upload totale per un padlet. Se potete caricarlo, potete postare tutti i file simili che volete. 🦄
<h5>Padlet</h5>
È possibile creare fino a tre padlet. Potete liberare spazio cancellando o archiviando i padlet che non utilizzate più.
<h5>Contributori</h5>
Non c'è limite al numero di utenti con cui si può condividere un padlet. Possono anche aggiungersi al padlet nello stesso momento!
<div class=\"tip-callout\">Se molte persone postano contemporaneamente, consigliamo i formati Griglia e Muro. Questi formati consentono di distanziare i messaggi per facilitarne la lettura.</div>

"}]}