{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Come si fa a non essere sospesi?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ciao a tutti! Immagino che tu sia qui a leggere questo messaggio perché non riesci a leggere i tuoi Padlet ma non hai idea di cosa hai fatto di sbagliato :( Il nostro obiettivo è quello di rendere Padlet un luogo sicuro per tutte le età in cui postare e visualizzare contenuti e..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ciao a tutti! Immagino che tu sia qui a leggere questo messaggio perché non riesci a leggere i tuoi padlet ma non hai idea di cosa hai fatto di sbagliato :(

Il nostro obiettivo è quello di rendere Padlet un luogo sicuro per la pubblicazione e la visualizzazione di contenuti per tutte le età e impieghiamo una serie di strumenti per individuare e rimuovere qualsiasi padlet che violi la nostra <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">Politica sui contenuti. </a>

Con milioni di post, Padlet si affida fortemente alla tecnologia di apprendimento automatico per filtrare i contenuti non desiderati. Non è un sistema infallibile al 100%, quindi alcune immagini e video potrebbero essere erroneamente segnalati come sospetti.

Vi assicuriamo che non si tratta di un fatto personale.

Forse al momento i nostri filtri sono ancora troppo aggressivi, ma con il passare del tempo il sistema di filtraggio migliorerà. Se desiderate che il vostro account Padlet venga sospeso, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">contattateci</a> e fateci sapere qual è la situazione! Saremo lieti di ripristinare il tuo account di conseguenza!
"}]}