{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"何もない / 404 - Not found"},{"detected_source_language":"EN","text":"ページが存在しないことを示す404ページを見ると、誰でも心が揺さぶられます。削除されたページにアクセスしている可能性もありますが、ほとんどの場合、もっと穏やかな原因があります...。"},{"detected_source_language":"EN","text":"
ページが存在しないことを示す404ページを見ると、誰でも心が揺さぶられることでしょう。削除されたページにアクセスしている可能<em>性も</em>ありますが、大半の場合、もっと穏やかな原因があるのです：

1.URLの入力ミス。共有されたURLが正しいかどうか、パドレット作成者にもう一度確認してみてください。もしリンクが正しければ、padlet.com/mrsmith/r43r6geFDからpadlet.com/mrsmith/activity12へとアドレスが更新されている可能性があります。

2.Padletは非公開です。プライベートなパドレットに招待されたことがありますか？もしかしたら、メールで送られた招待を<em>受け入れる</em>必要があるかもしれません。最初のメールを受け取っていない場合は、パドレット所有者と連絡を取って、招待状を再送信してください。

3.パッドレットが削除された。この場合、私たちにできることはあまりありませんが、パドレットのオーナーが誰でもアクセスできる新しいパドレットを作成した可能性があります。所有者に連絡を取って確認してください！

もしあなたがオーナーで、自分のパドレットにアクセスできない場合は、すぐに私たちのサポートチームに連絡してください。できるだけ早く問題を解決するために最善を尽くします。

"}]}