{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kodėl negaliu redaguoti savo pranešimo?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Jei buvote prisijungę, kai kūrėte paskyrą, turėtumėte galėti perkelti pranešimą vilkdami arba spustelėdami rašiklio piktogramą viršutinėje dešinėje pusėje. Jei taip nėra, tuomet sistema..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Jei buvote prisijungę, kai kūrėte paskyrą, turėtumėte galėti perkelti pranešimą vilkdami arba spustelėdami rašiklio piktogramą viršutinėje dešinėje pusėje. Jei taip nėra, sistema tikriausiai neatpažįsta jūsų kaip pranešimo autoriaus. Dažnai taip nutinka, kai pranešimas pridedamas neprisijungus. tada nutinka taip, kad \"Padlet\" negali priskirti pranešimų autorystės tikrajai paskyrai, todėl tai, ką mes darome, priskiriame ją įrenginiui. Tai laikinas susitarimas, kuris ištrinamas, kai naudotojas uždaro naršyklę arba išvalo naršyklės talpyklą. Taigi, kai atsijungę grįžtate redaguoti pranešimų, nebegalite to daryti, nes nebėra jokių ženklų, kad buvote pirminiai autoriai.

Prisidedantiems autoriams:

Prašykite padėklo savininko suteikti redagavimo teises. Arba paprašykite <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Padlet palaikymo tarnybos</a> redaguoti įrašą už jus.

Padėkliuko savininkams:

Įsitikinkite, kad esate prisijungę prie tinkamos paskyros (avataro vartotojo vardas turi sutapti su URL vartotojo vardu).
"}]}