{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kas atsitinka su jūsų duomenimis, kai paskyra ištrinama?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Kai ištrinate savo paskyrą, per 30 dienų ištriname visą asmeninę informaciją, pvz., el. pašto adresą ir vardą. Duomenys bus visam laikui ištrinti iš mūsų serverių. Jei nusipirkote mokamą prenumeratą, mes..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Kai ištrinate savo paskyrą, per 30 dienų ištriname visą asmeninę informaciją, pvz., el. pašto adresą ir vardą. Duomenys bus visam laikui ištrinti iš mūsų serverių. Jei įsigijote mokamą prenumeratą, prieš ištrindami paskyrą ją atšauksime.

Per 30 dienų taip pat bus visam laikui ištrinti jūsų padėkliukai ir visas jų turinys, įskaitant kitų naudotojų indėlį, pavyzdžiui, komentarus ir pranešimus.

Jūsų įnašai į kitiems naudotojams priklausančius padėkliukus bus nuasmeninti. Šie įnašai, įskaitant komentarus ir reakcijas, bus priskirti ne jums, o \"anoniminiam naudotojui\".
<h4>Ar galėčiau atkurti ištrintą paskyrą?</h4>
Taip, jei kreipsitės į mus per 14 dienų nuo paskyros ištrynimo, galėsime atkurti jūsų paskyrą. Išskyrus aplankus, visi įrašai ir padėkliukai bus atkurti. Padėkliukų, prie kurių turėjote privačią arba administratoriaus prieigą, savininkai turės iš naujo išsiųsti kvietimą, kad suteiktų jums tas pačias lankytojo teises.

Nedelsdami <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">susisiekite</a> su mumis tuo pačiu el. pašto adresu, su kuriuo susieta jūsų padlet paskyra, ir mes mielai padėsime.

Jei prašymas skirtas \"Padlet\" paskyros naudotojui, paprašykite, kad su mumis susisiektų paskyros savininkas.
<h4>Kur keliauja susigrąžinti padėkliukai?</h4>
Kai padėkliukai susigrąžinami, jie grįžta į jūsų prietaisų skydelį. Jei trinkelės viršija jūsų paskyros limitą, jos atsiras jūsų archyve.

"}]}