{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ar galiu grąžinti savo padletą į senesnę versiją?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Versijos istorija. Padletas išsaugo turinį realiuoju laiku, bet neišsaugo išdėstymo istorijos. Jei jūsų įrenginys išsikrauna arba prarandate interneto ryšį, kol dirbate su padėkliuku, pakeitimai, kuriuos..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Versijos istorija</h4>
Padletas išsaugo turinį realiuoju laiku, tačiau nesaugo išdėstymo istorijos. Jei jūsų įrenginys išsikrauna arba prarandate interneto ryšį, kai dirbate su padletu, padaryti pakeitimai turėtų būti išsaugoti, kai grįšite. Tačiau nėra jokio automatinio būdo pasiekti versiją, buvusią prieš bet kokius jūsų atliktus pakeitimus. 
<h4>Formatų perjungimas</h4>
Jei pakeisite savo padėkliuko formatą ir nuspręsite, kad norite jį pakeisti atgal, galite prarasti pranešimų išdėstymą. Tačiau <strong>VISI </strong>pranešimai bus perkelti iš vieno formato į kitą. 
<h4>Programinės įrangos atnaujinimai</h4>
Nėra galimybės pasiekti ankstesnių Padlet programinės įrangos versijų.
"}]}