{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ar galiu susigrąžinti ištrintą pranešimą?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Du kartus pamatuokite ir vieną kartą ištrinkite. Deja, ne. Vieną kartą ištrynus pranešimą, jo negalima atkurti. Raginame gerai pagalvoti prieš ištrinant pranešimą, nes ištrynus pranešimą jis išvalomas iš..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Du kartus pamatuokite ir vieną kartą ištrinkite. 

Deja, ne. Vieną kartą ištrynus pranešimą, jo negalima atkurti. 

Raginame gerai pagalvoti prieš ištrindami įrašą, nes ištrynus įrašą jis ištrinamas iš mūsų serverių. Todėl prieš ištrindami rodome pranešimą, kuriame prašome patvirtinti. 
"}]}