{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kiek žmonių gali rašyti į vieną padletą?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Naudotojų, su kuriais galite bendrinti padėkliuką, skaičius neribojamas, nepriklausomai nuo plano, kurį naudojate. Jie netgi gali rašyti žinutes tuo pačiu metu! Išbandykite Tinklelio arba Sienos formatą, jei dirbate su keliais žmonėmis..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Naudotojų, su kuriais galite bendrinti padėkliuką, skaičius neribojamas, nepriklausomai nuo plano, kurį naudojate. Jie netgi gali rašyti žinutes tuo pačiu metu!
<div class=\"tip-callout\">Išbandykite Tinklelio arba Sienos formatą, jei padėkle vienu metu dirba keli žmonės.</div>

"}]}