{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kaip užtikrinti, kad mano vardas būtų rodomas pranešime?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Norėdami užtikrinti, kad jūsų vardas būtų rodomas jūsų žinutėse, esančiose su jumis bendrinamame padėkle, pirmiausia įsitikinkite, kad esate prisijungę prie savo paskyros. Prisijungę prie savo paskyros, Padlet atpažins jus kaip naudotoją."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Savo vardo ir pavardės nurodymas ant pranešimų sukuria įtraukesnę ir saugesnę aplinką visiems Padlet dalyviams ir suteikia galimybę visiems dalyvaujantiems naudotojams gauti geriausią įmanomą patirtį.
<h4>Įsitikinkite, kad įjungti atributai</h4>
Kad naudotojų vardai būtų rodomi prie padėkliuko pridėtuose pranešimuose, padėkliuko nustatymuose turi būti įjungtas atributų nustatymas. Jei nesate padėkliuko administratorius, šio pakeitimo turėsite paprašyti administratoriaus. Jei esate administratorius, šį nustatymą galite perjungti spustelėję nustatymų ratuką viršutiniame dešiniajame padėkliuko kampe ir perjungę Atributions į \"On\".
<h4>Įsitikinkite, kad esate prisijungę</h4>
Norėdami užtikrinti, kad jūsų vardas ir pavardė būtų rodomi jūsų pranešimuose, esančiuose su jumis bendrinamoje padletėje, prieš rašydami pranešimus įsitikinkite, kad pirmiausia esate prisijungę prie savo paskyros. Būdami prisijungę prie savo paskyros, Padlet atpažins jus kaip naudotoją.

Jei pirmiausia neprisijungsite prie savo paskyros, jūsų pranešimas bus pažymėtas kaip \"anoniminis\". Nesijaudinkite: viena iš išeičių - įvesti savo vardą kaip pranešimo pavadinimą.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}