{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kaip nutraukti sustabdymą?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Sveiki! Darau prielaidą, kad čia skaitote tai, nes negalite skaityti savo padletų, bet neįsivaizduojate, ką padarėte ne taip :( Siekiame, kad Padletas būtų saugi vieta visų amžiaus grupių žmonėms skelbti ir peržiūrėti turinį ir..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Sveiki! Spėju, kad čia skaitai tai, nes negali perskaityti savo padėkliukų, bet neįsivaizduoji, ką padarei ne taip :(

Mes siekiame, kad Padlet būtų saugi vieta skelbti ir žiūrėti turinį visų amžiaus grupių žmonėms, ir naudojame keletą priemonių, kad aptiktume ir pašalintume bet kokius mūsų <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">turinio politiką </a> pažeidžiančius padletus. 

Turėdama milijonus įrašų, \"Padlet\" labai pasikliauja mašininio mokymosi technologija, kad galėtų filtruoti nepageidaujamą turinį. Ji nėra 100 % patikima, todėl tam tikri vaizdai ir vaizdo įrašai gali būti klaidingai pranešami kaip įtartini.

Pažadame, kad tai nėra asmeniška.

Galbūt šiuo metu mūsų filtrai dar per daug agresyvūs, tačiau mums tobulėjant filtravimo sistema bus tobulinama. Jei norite, kad jūsų padlet paskyra būtų atšaukta, tiesiog <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">susisiekite su mumis</a> ir praneškite, kokia yra situacija! Mes mielai atitinkamai atkursime jūsų paskyrą!
"}]}