{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kas notiek ar jūsu datiem, ja konts tiek dzēsts?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Kad dzēsīsit savu kontu, 30 dienu laikā mēs dzēsīsim visu personisko informāciju, piemēram, e-pastu un vārdu. Dati tiks neatgriezeniski izdzēsti no mūsu serveriem. Ja esat iegādājies maksas abonementu, mēs..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Kad dzēsīsit savu kontu, 30 dienu laikā mēs dzēsīsim visu personisko informāciju, piemēram, e-pastu un vārdu. Dati tiks neatgriezeniski izdzēsti no mūsu serveriem. Ja esat iegādājies maksas abonementu, pirms konta dzēšanas mēs to atcelsim.

Arī jūsu blociņi un viss to saturs, tostarp citu lietotāju ieguldījumi, piemēram, komentāri un ziņojumi, 30 dienu laikā tiks neatgriezeniski dzēsti.

Jūsu ieguldījumi citiem lietotājiem piederošajos padletos tiks anonimizēti. Šie ieguldījumi, tostarp komentāri un reakcijas, jūsu vietā tiks attiecināti uz \"anonīmo lietotāju\".
<h4>Vai es varētu atjaunot dzēsto kontu?</h4>
Jā, ja sazināties ar mums 14 dienu laikā pēc konta dzēšanas, mēs varam atjaunot jūsu kontu. Izņemot mapes, tiks atjaunoti visi ieraksti un padati. To padlapu īpašniekiem, kurām jums bija privāta vai administratora piekļuve, būs atkārtoti jānosūta ielūgums, lai piešķirtu jums tās pašas apmeklētāju tiesības.

Sazinieties ar mums nekavējoties, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">rakstot uz</a> to pašu e-pasta adresi, ar kuru ir saistīts jūsu Padlet konts, un mēs labprāt palīdzēsim.

Ja pieprasījums attiecas uz Backpack konta lietotāju, lūdzam konta īpašnieku sazināties ar mums.
<h4>Kur nonāk atgūtie krājumi?</h4>
Kad paliktņi ir atgūti, tie atgriežas jūsu vadības panelī. Ja paliktņi pārsniedz jūsu konta limitu, tie parādīsies jūsu arhīvā.

"}]}