{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Vai es varu atgriezt savu padletu uz vecāku versiju?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Versiju vēsture. Padlets saglabā saturu reāllaikā, bet tas nesaglabā izkārtojuma vēsturi. Ja ierīce nomirst vai tiek zaudēts interneta savienojums, kamēr strādājat ar padletu, veiktās izmaiņas tiek saglabātas...."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Versiju vēsture</h4>
Padlets saglabā saturu reāllaikā, bet tas nesaglabā izkārtojuma vēsturi. Ja ierīce nomirst vai tiek zaudēts interneta pieslēgums, kamēr strādājat ar padletu, veiktajām izmaiņām vajadzētu būt tur, kad atgriezīsieties. Taču nav automātiska veida, kā piekļūt versijai pirms jebkādām jūsu veiktajām izmaiņām. 
<h4>Formāta pārslēgšana</h4>
Ja pārslēdzat padleta formātu un pēc tam nolemjat, ka vēlaties pārslēgties atpakaļ, varat zaudēt savu ziņojumu izkārtojumu. Tomēr <strong>VISI </strong>ziņojumi tiks pārnesti no viena formāta uz otru. 
<h4>Programmatūras atjauninājumi</h4>
Nav iespējams piekļūt Padlet programmatūras iepriekšējām versijām.
"}]}