{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Vai es varu atgūt izdzēstu ziņu?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Divreiz izmērīt un vienreiz dzēst. Diemžēl nē. Pēc tam, kad esat izdzēsis ziņu, to nevar atjaunot. Mēs aicinām jūs rūpīgi pārdomāt, pirms dzēšat ziņu, jo, tiklīdz ziņa ir izdzēsta, tā tiek dzēsta no..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Divreiz izmērīt un vienreiz dzēst. 

Diemžēl nē. Pēc tam, kad esat izdzēsis ziņu, to nevar atjaunot. 

Mēs aicinām jūs rūpīgi pārdomāt, pirms dzēšat ziņu, jo pēc tam, kad ziņa ir izdzēsta, tā tiek dzēsta no mūsu serveriem. Tāpēc pirms dzēšanas tiek parādīts ziņojums, kurā tiek lūgts to apstiprināt. 
"}]}