{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Nederīgs lietotājs"},{"detected_source_language":"EN","text":"Šī kļūda var tikt parādīta, aicinot dalībniekus, izmantojot SHARE sadaļu \"Pievienot/rediģēt dalībniekus\" Ja esat ievadījis Padlet lietotājvārdu, var parādīties \"Nederīgs lietotājs\", ja šis lietotājvārds nav reģistrēts Padlet....."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Šī kļūda var tikt parādīta, kad tiek uzaicināti dalībnieki, izmantojot SHARE sadaļu \"Pievienot/rediģēt dalībniekus\". 

Ja esat ievadījis Padlet lietotājvārdu, var parādīties \"Nederīgs lietotājs\", ja lietotājvārds nav reģistrēts Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Konts nav nepieciešams, lai uzaicinātu kādu publicēt jūsu Padlet. Ja jums ir lietotāja, ar kuru vēlaties kopīgot Padlet, e-pasta adrese, varat pievienot viņa e-pasta adresi, un viņam tiks nosūtīts e-pasts.</div>
Ja ievadāt e-pasta adresi (reģistrētu vai nereģistrētu) un redzat šo kļūdu, vēlreiz pārbaudiet e-pasta adresi. Iespējams, ir pievienotas dažas kļūdas (rakstzīmes, kas nav burtu un ciparu zīmes).

"}]}