{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kā es varu nodrošināt, lai mans vārds tiktu parādīts uz ziņojuma?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Lai nodrošinātu, ka jūsu vārds parādās jūsu ziņās, kas ir kopīgajā padlet, vispirms pārliecinieties, ka esat pieteicies savā kontā. Ja esat pieteicies savā kontā, Padlet var atpazīt jūs kā lietotāju..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Jūsu vārda norādīšana pie ziņām rada iekļaujošāku un drošāku vidi visiem, kas piedalās padlet, un ļauj visiem iesaistītajiem lietotājiem gūt vislabāko iespējamo pieredzi.
<h4>Pārliecinieties, ka ir ieslēgta atribūcija</h4>
Lai lietotājvārdi būtu redzami uz padlet pievienotajiem ziņojumiem, padlet iestatījumos jābūt iestatītai opcijai Atribūti ir jābūt ieslēgtai. Ja neesat padleta administrators, jums būs jāpieprasa šīs izmaiņas administratoram. Ja esat administrators, varat pārslēgt šo iestatījumu, noklikšķinot uz iestatījumu zobratiņa augšējā labajā stūrī un pārslēdzot Atribūcijas uz \"ieslēgts\".
<h4>Pārliecinieties, ka esat pieteicies</h4>
Lai nodrošinātu, ka jūsu vārds tiek parādīts jūsu kopīgajā padletā publicētajos ziņojumos, pārliecinieties, ka pirms publicēšanas vispirms esat pieteicies savā kontā. Tas, ka esat pieteicies savā kontā, ļauj Padlet atpazīt jūs kā lietotāju.

Ja vispirms nebūsiet pieteicies savā kontā, jūsu ziņa tiks apzīmēta kā \"anonīma\". Neuztraucieties: viens no risinājumiem ir ierakstīt savu vārdu kā sava ziņojuma virsrakstu.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}