{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kā atcelt apturēšanu?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Sveiki tur! Es pieņemu, ka jūs šeit lasāt šo, jo nevarat lasīt savus padletus, bet jums nav ne jausmas, ko jūs darījāt nepareizi :( Mūsu mērķis ir Padlet padarīt par drošu vietu, kur visu vecumu cilvēki var publicēt un skatīties saturu un..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Sveiki tur! Es pieņemu, ka jūs šeit lasāt šo, jo nevarat nolasīt savus blociņus, bet jums nav ne jausmas, ko jūs darījāt nepareizi :(

Mēs cenšamies Padlet padarīt par drošu vietu, kur publicēt un skatīties saturu visu vecumu lietotājiem, un izmantojam vairākus rīkus, lai atklātu un noņemtu jebkuru padletu, kas pārkāpj mūsu <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">satura politiku. </a>

Tā kā Padlet ir miljoniem ierakstu, lai filtrētu nevēlamu saturu, Padlet lielā mērā paļaujas uz mašīnmācīšanās tehnoloģiju. Tā nav 100% droša, tāpēc daži attēli un videoklipi var tikt kļūdaini paziņoti kā aizdomīgi.

Mēs jums apsolām, ka tas nav personiski.

Iespējams, mūsu filtri pašlaik vēl ir pārāk agresīvi, taču, mums turpinot darbu, filtrēšanas sistēma uzlabosies. Ja vēlaties, lai jūsu padlet konts tiktu atcelts, vienkārši <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">sazinieties ar mums</a> un dariet mums zināmu, kāda ir situācija! Mēs ar prieku attiecīgi atjaunosim jūsu kontu!
"}]}