{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Det er ingenting der / 404 - Ikke funnet"},{"detected_source_language":"EN","text":"Å se en 404-side som sier at siden ikke eksisterer, vil få noens hjerte til å synke. Selv om det er en sjanse for at du får tilgang til en slettet side, er det i de aller fleste tilfeller en mer godartet årsak...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Å se en 404-side som sier at siden ikke eksisterer, vil få noens hjerte til å synke. Selv om <em>det er</em> en sjanse for at du får tilgang til en slettet side, er det meste av tiden en mer godartet årsak:

1. En feilskrevet nettadresse. Sjekk igjen med skaperen av padleten om den delte nettadressen er riktig. Hvis lenken er riktig, er det en sjanse for at skaperen har oppdatert adressen fra noe sånt som padlet.com/mrsmith/r43r6geFD til padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet er privat. Har du blitt invitert til en privat padlet? Kanskje du må <em>godta</em> invitasjonen som er sendt på e-post. Ta kontakt med padlet-eieren for å sende invitasjonen på nytt hvis du ikke har mottatt den første e-posten.

3. Padlet er slettet. Det er ikke mye vi kan gjøre i dette tilfellet, men eieren av padleten har sannsynligvis opprettet en ny som er tilgjengelig for alle. Ta kontakt med eieren for å sjekke!

Hvis du er eieren og ikke får tilgang til padleten din, må du kontakte brukerstøtten vår umiddelbart. Vi vil gjøre vårt beste for å løse problemet så snart som mulig.

"}]}