{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hvorfor kan jeg ikke redigere innlegget mitt?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Hvis du var logget inn da du opprettet kontoen, skal du kunne flytte innlegget ved å dra eller klikke på penn-ikonet øverst til høyre i innlegget. Hvis dette ikke er tilfelle, kan systemet ha..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Hvis du var logget inn da du opprettet kontoen, skal du kunne flytte innlegget ved å dra eller klikke på penn-ikonet øverst til høyre i innlegget. Hvis dette ikke er tilfelle, gjenkjenner systemet deg sannsynligvis ikke som forfatteren av innlegget. Dette skjer ofte når et innlegg legges til uten innlogging. Det som skjer da, er at Padlet ikke kan tilordne forfatterskap av innlegg til en faktisk konto, så det vi gjør, er at vi tilordner det til enheten. Dette er en midlertidig ordning som slettes når brukeren lukker nettleseren eller tømmer nettleserbufferen. Så når du kommer tilbake for å redigere innlegg etter å ha logget ut, kan du ikke lenger gjøre det fordi det ikke lenger er noe tegn på at du var den opprinnelige forfatteren.

For bidragsytere:

Be om redigeringsrettigheter fra eieren av padleten. Eller be <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">Padlet-support</a> om å redigere innlegget for deg.

For padlet-eiere:

Forsikre deg om at du er logget inn på riktig konto (avatarens brukernavn må samsvare med URL-brukernavnet ditt).
"}]}