{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kan jeg gjenopprette et slettet innlegg?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Mål to ganger og slett én gang. Dessverre ikke. Når du har slettet et innlegg, kan det ikke gjenopprettes. Vi oppfordrer deg til å tenke deg nøye om før du sletter et innlegg, for når et innlegg er slettet, er det slettet fra..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Mål to ganger og slett én gang. 

Dessverre ikke. Når du har slettet et innlegg, kan det ikke gjenopprettes. 

Vi oppfordrer deg til å tenke deg nøye om før du sletter et innlegg, for når et innlegg slettes, slettes det fra serverne våre. Dette er grunnen til at vi viser en melding der du blir bedt om å bekrefte før du sletter. 
"}]}