{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ugyldig bruker"},{"detected_source_language":"EN","text":"Denne feilen kan vises når du inviterer bidragsytere via \"Legg til/rediger medlemmer\" i SHARE Hvis du har angitt et Padlet-brukernavn, kan \"Ugyldig bruker\" vises hvis brukernavnet ikke er registrert på Padlet....."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Denne feilen kan vises når du inviterer bidragsytere gjennom \"Add/Edit Members\" i SHARE. 

Hvis du har angitt et Padlet-brukernavn, kan \"Ugyldig bruker\" vises hvis brukernavnet ikke er registrert på Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Det er ikke nødvendig med en konto for å invitere noen til å legge inn innlegg på padleten din. Hvis du har en e-postadresse til brukeren du vil dele Padlet med, kan du legge til e-postadressen deres, og en e-post vil bli sendt til dem.</div>
Hvis du skriver inn en e-postadresse (registrert eller ikke) og ser denne feilen, må du dobbeltsjekke e-postadressen. Det kan være noen feil (ikke alfanumeriske tegn) lagt til.

"}]}