{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hvordan kan jeg sørge for at navnet mitt vises på et innlegg?"},{"detected_source_language":"EN","text":"For å sikre at navnet ditt vises på innleggene dine på en padlet som deles med deg, må du først være logget inn på kontoen din. Når du er logget inn på kontoen din, kan Padlet gjenkjenne deg som bruker..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Å vise navnet ditt på innleggene dine skaper et mer inkluderende og trygt miljø for alle som deltar i padleten, og vil gjøre det mulig for alle involverte brukere å få en best mulig opplevelse.
<h4>Sørg for at attribusjoner er slått på</h4>
For at brukernavn skal vises på innlegg som legges til i en padlet, må Attribusjoner være slått på i padletens innstillinger. Hvis du ikke er administrator på padleten, må du be om denne endringen fra en administrator. Hvis du er administrator, kan du endre denne innstillingen ved å klikke på innstillingshjulet øverst til høyre på padleten din og sette Attribusjoner til \"på\".
<h4>Sørg for at du er logget inn</h4>
For å sikre at navnet ditt vises på innleggene dine på en padlet som er delt med deg, må du sørge for at du først er logget inn på kontoen din før du legger ut innlegg. Når du er logget inn på kontoen din, kan Padlet gjenkjenne deg som bruker.

Hvis du ikke er logget inn på kontoen din først, vil innlegget ditt bli merket som \"anonymt.\" Ikke bekymre deg: en løsning er å skrive navnet ditt som tittel på innlegget ditt.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}