{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hvordan får jeg opphevet suspensjonen?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Heisann! Jeg antar at du er her og leser dette fordi du ikke kan lese padletene dine, men ikke aner hva du gjorde galt :( Vi tar sikte på å gjøre Padlet til et trygt sted for alle aldre å legge ut og se innhold og..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Hei på deg! Jeg antar at du er her og leser dette fordi du ikke kan lese padletene dine, men ikke aner hva du har gjort galt :(

Vi tar sikte på å gjøre Padlet til et trygt sted for alle aldre å legge ut og vise innhold, og bruker en håndfull verktøy for å oppdage og fjerne alle padleter som bryter med våre retningslinjer for <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">innhold </a>. 

Med millioner av innlegg er Padlet i stor grad avhengig av maskinlæringsteknologi for å filtrere bort uønsket innhold. Det er ikke 100 % idiotsikkert, så visse bilder og videoer kan feilaktig bli rapportert som mistenkelige.

Vi lover deg at dette ikke er personlig.

Kanskje er filtrene våre fremdeles for aggressive, men filtreringssystemet vil bli bedre etter hvert. Hvis du ønsker å få tilbake padlet-kontoen din, er det bare å <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">ta kontakt med oss</a> og fortelle oss hva situasjonen er! Vi gjenoppretter gjerne kontoen din i henhold til dette!
"}]}