{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kan ik een andere beheerder aan mijn Backpack-account toevoegen?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Momenteel staan we slechts één beheerder per Backpack-account toe. Als u wilt dat anderen toegang hebben, raden wij u aan een gedeelde beheerdersaccount aan te maken (bijv. admin@school.edu) die u kunt gebruiken voor..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Momenteel staan wij slechts één beheerder per Backpack-account toe. Als u wilt dat anderen toegang hebben, raden wij u aan een gedeelde beheerdersaccount aan te maken (bijv. admin@school.edu) die u kunt gebruiken voor gedeelde toegang.

Als u van eigenaar van uw account wilt veranderen, laat de huidige beheerder van de account<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> ons dan een e-mail sturen </a>met de URL van uw Backpack-account en het e-mailadres van de nieuwe eigenaar. U moet de nieuwe eigenaar eerst aan de Backpack-account toevoegen zodat wij de overstap kunnen maken.
"}]}