{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kan ik mijn padlet terugzetten naar een oudere versie?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Versie geschiedenis. Een padlet bewaart inhoud in real-time, maar het bewaart geen bewerkingsgeschiedenis. Als uw apparaat sterft of u de internetverbinding verliest terwijl u aan een padlet werkt, zullen de wijzigingen die u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Opstellingsgeschiedenis</h4>
Een padlet bewaart inhoud in real-time, maar het bewaart geen bewerkingsgeschiedenis. Als uw apparaat uitvalt of u de internetverbinding verliest terwijl u met een padlet bezig bent, zouden de wijzigingen die u hebt gemaakt er moeten zijn als u terugkomt. Maar er is geen automatische manier om toegang te krijgen tot een versie van vóór de bewerkingen die u hebt gemaakt. 
<h4>Formaat wijzigen</h4>
Als u het formaat van uw padlet verandert en u besluit terug te gaan, kan het zijn dat u de indeling van uw berichten verliest. Echter, <strong>ALLE </strong>berichten worden overgedragen van formaat naar formaat. 
<h4>Software Updates</h4>
Er is geen manier om eerdere versies van de Padlet software te openen.
"}]}