{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kan ik een verwijderd bericht herstellen?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Twee keer meten en één keer schrappen. Helaas niet. Eens je een bericht verwijderd hebt, kan het niet meer hersteld worden. Wij raden u aan goed na te denken voordat u een bericht verwijdert, want als een bericht eenmaal is verwijderd, wordt het verwijderd uit..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Twee keer meten en één keer schrappen. 

Helaas niet. Eens je een bericht verwijderd hebt, kan het niet meer hersteld worden. 

Wij raden u aan goed na te denken voordat u een bericht verwijdert, want zodra een bericht is verwijderd, wordt het van onze servers gewist. Daarom tonen we een bericht waarin we je vragen om te bevestigen voordat je een bericht verwijdert. 
"}]}