{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Dlaczego nie mogę edytować swojego postu?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Jeśli byłeś zalogowany podczas tworzenia konta, powinieneś być w stanie przenieść post poprzez przeciągnięcie lub kliknięcie ikony pióra w prawym górnym rogu postu. Jeśli tak nie jest, to system..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Jeśli byłeś zalogowany podczas tworzenia konta, powinieneś być w stanie przenieść post poprzez przeciągnięcie lub kliknięcie ikony pióra w prawym górnym rogu postu. Jeśli tak nie jest, to prawdopodobnie system nie rozpoznaje Cię jako autora postu. To często zdarza się, gdy post jest dodawany bez logowania.Co się dzieje wtedy jest to, że Padlet nie może przypisać autorstwo postów do rzeczywistego konta, więc co robimy to przypisujemy go do urządzenia. To tymczasowy układ, który jest wymazany po zamknięciu przeglądarki przez użytkownika lub wyczyszczeniu pamięci podręcznej przeglądarki. Więc kiedy wracasz do edycji postów po wylogowaniu, nie jesteś już w stanie, ponieważ nie ma już śladu, że byłeś oryginalnym autorem.

Dla współtwórców:

Poproś o prawa do edycji od właściciela padlet. Lub, poproś <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">wsparcie Padlet</a> o edycję postu dla Ciebie

Dla właścicieli padletów:

Upewnij się, że jesteś zalogowany na właściwym koncie (nazwa użytkownika awatara musi odpowiadać nazwie użytkownika URL)
"}]}