{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Co dzieje się z Twoimi danymi, gdy konto zostanie usunięte?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Kiedy usuwasz swoje konto, w ciągu 30 dni usuwamy wszystkie dane osobowe, takie jak e-mail i imię. Dane zostaną trwale wymazane z naszych serwerów. Jeśli wykupiłeś płatną subskrypcję, my wi..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Kiedy usuwasz swoje konto, w ciągu 30 dni usuwamy wszystkie dane osobowe, takie jak e-mail i imię. Dane zostaną trwale wymazane z naszych serwerów. Jeśli wykupiłeś płatną subskrypcję, anulujemy ją przed usunięciem konta.

Twoje padlety i cała ich zawartość, w tym wkład innych użytkowników, taki jak komentarze i posty, zostaną trwale usunięte również w ciągu 30 dni.

Twoje wkłady do padletów należących do innych użytkowników zostaną zanonimizowane. Te wkłady, w tym komentarze i reakcje, będą przypisane do \"Anonimowego użytkownika\" zamiast do Ciebie.
<h4>Czy będę mógł przywrócić usunięte konto?</h4>
Tak, jeśli skontaktujesz się z nami w ciągu 14 dni od usunięcia konta, możemy przywrócić Twoje konto. Z wyjątkiem folderów, wszystkie posty i padlety zostaną odzyskane. Właściciele padletów, do których miałeś dostęp prywatny lub administratora, będą musieli ponownie wysłać zaproszenie, aby dać Ci te same uprawnienia dla gości.

Skontaktuj się z nami natychmiast, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">kontaktując się</a> z tym samym adresem e-mail, z którym powiązane jest twoje konto Padlet, a my chętnie pomożemy.

Jeśli prośba dotyczy użytkownika na koncie Backpack, poproś właściciela konta o kontakt z nami.
<h4>Gdzie trafiają odzyskane padlety?</h4>
Kiedy padlety zostaną odzyskane, wrócą do Twojego pulpitu nawigacyjnego. Jeśli padlet przekroczy limit Twojego konta, pojawi się w Twoim archiwum.

"}]}