{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Czy mogę przywrócić mój padlet do starszej wersji?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Historia wersji. Padlet zapisuje zawartość w czasie rzeczywistym, ale nie zapisuje historii aranżacji. Jeśli twoje urządzenie umrze lub stracisz połączenie z internetem podczas pracy nad padletem, zmiany, które wprowadziłeś..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Historia wersji</h4>
Padlet zapisuje zawartość w czasie rzeczywistym, ale nie zapisuje historii aranżacji. Jeśli twoje urządzenie umrze lub stracisz połączenie z internetem podczas pracy nad padletem, zmiany, które wprowadziłeś powinny być tam po powrocie. Nie ma jednak automatycznego sposobu na uzyskanie dostępu do wersji sprzed dokonanych przez Ciebie edycji. 
<h4>Przełączanie formatu</h4>
Jeśli przełączysz format swojego padleta i zdecydujesz, że chcesz przełączyć się z powrotem, możesz stracić układ swoich postów. Jednak <strong>WSZYSTKIE </strong>posty będą przenoszone z formatu na format. 
<h4>Aktualizacje oprogramowania</h4>
Nie ma sposobu, aby uzyskać dostęp do poprzednich wersji oprogramowania Padlet.
"}]}