{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Czy mogę odzyskać usunięty post?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Zmierz dwa razy i usuń raz. Niestety nie. Raz usunięty post nie może być odzyskany. Zalecamy, abyś dobrze się zastanowił, zanim usuniesz post, ponieważ raz usunięty post jest usuwany z..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Zmierz dwa razy i usuń raz. 

Niestety nie. Raz usunięty post nie może być odzyskany. 

Zalecamy, abyś dobrze się zastanowił, zanim usuniesz post, ponieważ po usunięciu postu jest on usuwany z naszych serwerów. Dlatego właśnie wyświetlamy komunikat z prośbą o potwierdzenie przed usunięciem. 
"}]}