{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Jak uzyskać zawieszenie?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Witam!!! Zakładam, że jesteś tutaj czytając to, ponieważ nie możesz odczytać swoich padletów, ale nie masz pojęcia, co zrobiłeś źle :( Naszym celem jest uczynienie Padleta bezpiecznym miejscem dla wszystkich grup wiekowych do publikowania i przeglądania treści i..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Witam!!! Zakładam, że jesteś tutaj czytając to, ponieważ nie możesz odczytać swoich padletów, ale nie masz pojęcia co zrobiłeś źle :(

Dążymy do tego, aby Padlet był bezpiecznym miejscem dla wszystkich grup wiekowych do publikowania i oglądania treści i wykorzystujemy kilka narzędzi do wykrywania i usuwania wszelkich padletów naruszających naszą <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">politykę treści. </a>

Z milionami postów, Padlet w dużej mierze opiera się na technologii uczenia maszynowego, aby filtrować niepożądane treści. Nie jest ona w 100% niezawodna, więc niektóre obrazy i filmy mogą zostać błędnie zgłoszone jako podejrzane.

Obiecujemy, że nie jest to sprawa osobista.

Być może nasze filtry są obecnie jeszcze zbyt agresywne, ale w miarę postępu prac system filtrowania będzie się poprawiał. Jeśli chciałbyś, aby Twoje konto padlet zostało zawieszone, po prostu skontaktuj <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">się z nami</a> i daj nam znać, jak wygląda sytuacja! Z przyjemnością przywrócimy Twoje konto do poprzedniego stanu!
"}]}