{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Porque não posso editar o meu post?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Se tiver feito login quando criou a conta, deverá poder mover o post arrastando ou clicando no ícone da caneta no lado superior direito do post. Se não for este o caso, então o sys..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Se tiver feito login quando criou a conta, deverá ser capaz de mover o post arrastando ou clicando no ícone da caneta no lado superior direito do post. Se não for este o caso, então o sistema provavelmente não o está a reconhecer como autor do post. O que acontece então é que o Padlet não pode atribuir a autoria das mensagens a uma conta real, por isso o que fazemos é atribuí-la ao dispositivo. Isto é um acordo temporário que é apagado assim que o utilizador fecha o browser ou limpa a cache do seu browser. Assim, quando o utilizador volta a editar mensagens depois de sair, já não o pode fazer porque já não há qualquer sinal de que foi o autor original.

Para os contribuidores:

Solicite direitos de edição ao proprietário do panfleto. Ou, solicite o <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">apoio do Padlet</a> para editar o post por si

Para os donos de panfletos:

Certifique-se de que está ligado à conta certa (o nome de utilizador do avatar deve corresponder ao seu nome de utilizador URL)
"}]}