{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"O endereço de e-mail é tomado"},{"detected_source_language":"EN","text":"O que isso significa: O endereço de correio electrónico é uma conta de padlet registada. Escolha um endereço de correio electrónico diferente para criar uma nova conta."},{"detected_source_language":"EN","text":"
O que isso significa: O endereço de correio electrónico é uma conta de padlet registada. 

Escolha um endereço de correio electrónico diferente para criar uma nova conta. 
"}]}