{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"O que acontece aos seus dados quando uma conta é apagada?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Quando elimina a sua conta, eliminamos todas as informações pessoais, tais como e-mail e nome, no prazo de 30 dias. Os dados serão apagados permanentemente dos nossos servidores. Se comprou uma subscrição paga, nós iremos..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Quando elimina a sua conta, eliminamos todas as informações pessoais, tais como e-mail e nome, no prazo de 30 dias. Os dados serão apagados permanentemente dos nossos servidores. Se comprou uma assinatura paga, cancelaremos a assinatura antes de eliminar a conta.

Os seus padlets e todo o seu conteúdo, incluindo as contribuições de outros utilizadores, tais como comentários e mensagens, serão apagados permanentemente dentro de 30 dias também.

As suas contribuições para os panfletos propriedade de outros utilizadores serão anónimas. Estas contribuições, incluindo comentários e reacções, serão atribuídas a \"Utilizador Anónimo\" em vez de si.
<h4>Poderei restaurar uma conta eliminada?</h4>
Sim, se nos contactar no prazo de 14 dias após a eliminação da sua conta, podemos restaurar a sua conta. Com a excepção das pastas, todos os posts e panfletos serão recuperados. Os proprietários de panfletos a que teve acesso privado ou administrador terão de reenviar um convite para lhe dar as mesmas permissões de visitante.

Entre imediatamente em contacto connosco, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">contactando-nos</a> com o mesmo endereço de correio electrónico a que a sua conta Padlet está associada e teremos todo o prazer em ajudar.

Se o pedido for para um utilizador com uma conta Backpack, por favor peça ao proprietário da conta para nos contactar.
<h4>Para onde vão os panfletos recuperados?</h4>
Quando os panfletos são recuperados, eles voltam ao seu painel de instrumentos. Se os panfletos excederem o limite da sua conta, eles aparecerão no seu arquivo.

"}]}