{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Posso recuperar um post eliminado?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Medir duas vezes e apagar uma vez. Infelizmente não. Uma vez apagado um post, não pode ser recuperado. Instamo-lo a pensar cuidadosamente antes de apagar uma mensagem porque uma vez que uma mensagem é apagada, ela é purgada de..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Medir duas vezes e apagar uma vez. 

Infelizmente não. Uma vez apagado um post, não pode ser recuperado. 

Instamo-lo a pensar cuidadosamente antes de apagar um post porque uma vez apagado, o post é purgado dos nossos servidores. É por isso que mostramos uma mensagem pedindo-lhe que confirme antes de apagar. 
"}]}