{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Quantas pessoas podem afixar num padlet?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Não há limite para o número de utilizadores com quem se pode partilhar um padlet, independentemente do plano em que se esteja. Podem até publicar ao mesmo tempo! Experimente o formato Grid ou Wall se tiver várias pessoas a trabalhar..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Não há limite para o número de utilizadores com quem se pode partilhar um padlet, independentemente do plano em que se esteja. Podem até publicar ao mesmo tempo!
<div class=\"tip-callout\">Experimente o formato Grid ou Wall se tiver várias pessoas a trabalhar num padlet ao mesmo tempo.</div>

"}]}