{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Como posso ter a certeza que o meu nome aparece num post?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Para garantir que o seu nome aparece nos seus posts num padlet partilhado consigo, por favor, certifique-se de que está primeiro ligado à sua conta. Estar ligado à sua conta permite que o Padlet o reconheça como um u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Mostrar o seu nome nos seus postos cria um ambiente mais inclusivo e seguro para todos os participantes no padlet e permitirá que todos os utilizadores envolvidos tenham a melhor experiência possível.
<h4>Assegure-se de que as atribuições estão activadas</h4>
Para que os nomes de utilizador apareçam nos postes adicionados a um panfleto, as atribuições devem ser definidas nas definições do panfleto. Se não for um administrador no panfleto terá de solicitar esta alteração a um administrador. Se for um administrador, pode alterar esta configuração clicando na engrenagem de configuração no canto superior direito do seu panfleto e alternando Atribuições para 'on'.
<h4>Certifique-se de que está logado</h4>
Para garantir que o seu nome aparece nos seus posts num padlet partilhado consigo, por favor certifique-se de que está primeiro ligado à sua conta antes de postar. Estar logado na sua conta permite ao Padlet reconhecê-lo como utilizador.

Se não tiver entrado na sua conta primeiro, o seu post será rotulado como 'anónimo'. Não se preocupe: uma solução é escrever o seu nome como título do seu post.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}