{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Como é que eu fico insuspeito?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Olá! Presumo que esteja aqui a ler isto porque não consegue ler os seus padlets mas não faz ideia do que fez mal :( O nosso objectivo é fazer do Padlet um lugar seguro para todas as idades para afixar e ver conteúdos e..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Olá! Presumo que esteja aqui a ler isto porque não consegue ler os seus padlets mas não tem ideia do que fez de errado :(

O nosso objectivo é fazer do Padlet um local seguro para todas as idades para colocar e visualizar conteúdos e empregar um punhado de ferramentas para detectar e retirar qualquer padlet que viole a nossa <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">Política de Conteúdos </a>. 

Com milhões de mensagens, o Padlet depende fortemente da tecnologia de aprendizagem de máquinas para filtrar conteúdos não desejáveis. Não é 100% à prova de tolos, pelo que certas imagens e vídeos podem ser erroneamente denunciados como suspeitos.

Prometemos-lhe que isto não é pessoal.

Talvez os nossos filtros ainda sejam actualmente demasiado agressivos, mas à medida que formos avançando, o sistema de filtragem irá melhorar. Se quiser ter a sua conta de padlet sem suspensão, basta <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">contactar-nos</a> e dizer-nos qual é a situação! Teremos todo o prazer em restabelecer a sua conta de acordo com a situação!
"}]}