{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Nu este nimic acolo / 404 - Nu a fost găsit"},{"detected_source_language":"EN","text":"Dacă vedeți o pagină 404 care spune că pagina nu există, veți fi cu inima strânsă. Deși există o șansă să accesați o pagină ștearsă, în marea majoritate a timpului, există o cauză mai benignă..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Dacă vedeți o pagină 404 care spune că pagina nu există, veți fi cu inima strânsă. Deși <em>există</em> o șansă să accesați o pagină ștearsă, în marea majoritate a timpului, există o cauză mai benignă:

1. Un URL greșit tastat. Verificați din nou cu creatorul padletului dacă URL-ul partajat este corect. Dacă linkul este corect, există posibilitatea ca creatorul să fi actualizat adresa de la ceva de genul: padlet.com/mrsmith/r43r6geFD la padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet este privat. Ați fost invitat la un padlet privat? Poate că trebuie să <em>acceptați</em> invitația trimisă prin e-mail. Vă rugăm să luați legătura cu proprietarul padletului pentru a retrimite invitația dacă nu ați primit e-mailul inițial.

3. Padlet este șters. Nu putem face prea multe în acest caz, dar proprietarul padletului a creat probabil unul nou, accesibil tuturor. Luați legătura cu proprietarul pentru a verifica!

Dacă sunteți proprietarul și nu vă puteți accesa padlet-ul, contactați imediat echipa noastră de asistență. Vom face tot posibilul să rezolvăm problema cât mai repede.

"}]}