{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Pot adăuga un alt administrator la contul meu Backpack?"},{"detected_source_language":"EN","text":"În prezent, permitem doar un singur administrator pentru fiecare cont Backpack. Dacă doriți ca și alte persoane să aibă acces, vă recomandăm să creați un cont de administrator partajat (de exemplu, admin@school.edu) pe care îl puteți folosi pentru s..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
În prezent, permitem doar un singur administrator pentru fiecare cont Backpack. Dacă doriți ca și alte persoane să aibă acces, vă recomandăm să creați un cont de administrator partajat (de exemplu, admin@school.edu) pe care îl puteți utiliza pentru acces partajat.

Dacă doriți să schimbați proprietarul contului dvs., vă rugăm să solicitați administratorului actual al contului să<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> ne trimită un e-mail </a>cu URL-ul contului dvs. Backpack și cu adresa de e-mail a noului proprietar. Va trebui să adăugați mai întâi noul proprietar la contul Backpack pentru ca noi să putem face schimbarea.
"}]}