{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ce se întâmplă cu datele dvs. atunci când un cont este șters?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Atunci când vă ștergeți contul, ștergem toate informațiile personale, cum ar fi adresa de e-mail și numele, în termen de 30 de zile. Datele vor fi șterse definitiv de pe serverele noastre. Dacă ați cumpărat un abonament plătit, vom șterge..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Atunci când vă ștergeți contul, ștergem toate informațiile personale, cum ar fi adresa de e-mail și numele, în termen de 30 de zile. Datele vor fi șterse definitiv de pe serverele noastre. Dacă ați cumpărat un abonament plătit, vom anula abonamentul înainte de a șterge contul.

Pad-urile dvs. și tot conținutul lor, inclusiv contribuțiile altor utilizatori, cum ar fi comentariile și postările, vor fi șterse definitiv și ele în termen de 30 de zile.

Contribuțiile dvs. la padlets deținute de alți utilizatori vor fi anonimizate. Aceste contribuții, inclusiv comentariile și reacțiile, vor fi atribuite \"Utilizatorului anonim\" în locul dumneavoastră.
<h4>Aș putea să restabilesc un cont șters?</h4>
Da, dacă ne contactați în termen de 14 zile de la ștergerea contului, vă putem restabili contul. Cu excepția dosarelor, toate postările și padurile vor fi recuperate. Proprietarii de padlets la care ați avut acces privat sau de administrator vor trebui să retrimită o invitație pentru a vă acorda aceleași permisiuni de vizitator.

Luați legătura cu noi imediat, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">contactându-ne</a> cu aceeași adresă de e-mail cu care este asociat contul dvs. de Padlet și vă vom ajuta cu plăcere.

Dacă solicitarea este pentru un utilizator dintr-un cont Backpack, vă rugăm să cereți proprietarului contului să ne contacteze.
<h4>Unde se duc padleturile recuperate?</h4>
Atunci când padlets sunt recuperate, acestea se vor întoarce în tabloul dvs. de bord. În cazul în care padleturile depășesc limita contului dumneavoastră, acestea vor apărea în arhiva dumneavoastră.

"}]}