{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Pot să revin la o versiune mai veche a padletului meu?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Istoricul versiunii. Un padlet salvează conținutul în timp real, dar nu salvează istoricul aranjamentelor. Dacă dispozitivul dvs. moare sau pierdeți conexiunea la internet în timp ce lucrați la un padlet, modificările pe care le-ați..."},{"detected_source_language":"EN","text":"<h4>Istoricul versiunii</h4>
Un padlet salvează conținutul în timp real, dar nu salvează istoricul aranjamentelor. Dacă dispozitivul dvs. moare sau pierdeți conexiunea la internet în timp ce lucrați la un padlet, modificările pe care le-ați făcut ar trebui să fie acolo când vă întoarceți. Dar nu există o modalitate automată de a accesa o versiune anterioară modificărilor pe care le-ați făcut. 
<h4>Schimbarea formatului</h4>
Dacă schimbați formatul padletului dvs. și decideți că doriți să reveniți la format, este posibil să pierdeți aranjamentul postărilor dvs. Cu toate acestea, <strong>TOATE </strong>mesajele se vor transfera de la un format la altul. 
<h4>Actualizări de software</h4>
Nu există nicio modalitate de a accesa versiunile anterioare ale software-ului Padlet.
"}]}