{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Pot recupera o postare ștearsă?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Măsurați de două ori și ștergeți o dată. Din păcate, nu. Odată ce ați șters o postare, aceasta nu mai poate fi recuperată. Vă îndemnăm să vă gândiți bine înainte de a șterge o postare, deoarece odată ce o postare este ștearsă, ea este eliminată din..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Măsurați de două ori și ștergeți o dată. 

Din păcate, nu. Odată ce ați șters o postare, aceasta nu mai poate fi recuperată. 

Vă îndemnăm să vă gândiți bine înainte de a șterge o postare, deoarece, odată ce o postare este ștearsă, aceasta este eliminată de pe serverele noastre. Acesta este motivul pentru care afișăm un mesaj prin care vă rugăm să confirmați înainte de a șterge. 
"}]}