{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Cum pot să mă asigur că numele meu apare pe o postare?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Pentru a vă asigura că numele dvs. apare pe postările de pe un padlet partajat cu dvs., asigurați-vă că sunteți mai întâi conectat la contul dvs. Faptul că sunteți conectat la contul dvs. permite Padlet să vă recunoască drept u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Afișarea numelui dvs. pe postările dvs. creează un mediu mai incluziv și mai sigur pentru toți participanții la padlet și va permite tuturor utilizatorilor implicați să aibă cea mai bună experiență posibilă.
<h4>Asigurați-vă că atribuțiile sunt activate</h4>
Pentru ca numele de utilizator să apară pe postările adăugate la un padlet Atribuțiile trebuie să fie setate la activat în setările padletului. Dacă nu sunteți administrator pe padlet, va trebui să solicitați această modificare de la un administrator. Dacă sunteți administrator, puteți schimba această setare dând clic pe butonul de setări din colțul din dreapta sus al padletului dvs. și schimbând Atribuțiile la \"on\".
<h4>Asigurați-vă că sunteți conectat(ă)</h4>
Pentru a vă asigura că numele dvs. apare în postările dvs. pe un padlet partajat cu dvs. vă rugăm să vă asigurați că sunteți mai întâi logat în contul dvs. înainte de a posta. Faptul de a fi logat în contul dvs. îi permite lui Padlet să vă recunoască ca utilizator.

Dacă nu sunteți conectat mai întâi la contul dvs., postarea dvs. va fi etichetată ca fiind \"anonimă.\" Nu vă faceți griji: o soluție de rezolvare este să vă scrieți numele ca titlu al postării.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}