{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Care sunt opțiunile mele de plată pentru un cont plătit?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Atunci când efectuați o achiziție mai mică de 1.000 de dolari, ca și în cazul unui cont Gold sau Platinum, singura opțiune de plată este prin card de credit. În acest caz, nu acceptăm ordine de cumpărare."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Atunci când efectuați o achiziție mai mică de 1.000 de dolari, ca și în cazul unui cont Gold sau Platinum, singura opțiune de plată este prin card de credit. În acest caz, nu acceptăm ordine de cumpărare.
"}]}