{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Что происходит с вашими данными при удалении аккаунта?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Когда вы удаляете свой аккаунт, мы удаляем всю личную информацию, такую как электронная почта и имя, в течение 30 дней. Данные будут навсегда стерты с наших серверов. Если вы приобрели платную подписку, мы..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Когда вы удаляете свой аккаунт, мы удаляем всю личную информацию, такую как электронная почта и имя, в течение 30 дней. Данные будут навсегда стерты с наших серверов. Если вы приобрели платную подписку, мы отменим ее перед удалением аккаунта.

Ваши падлеты и все их содержимое, включая вклад других пользователей, такой как комментарии и сообщения, также будут удалены навсегда в течение 30 дней.

Ваш вклад в падлеты, принадлежащие другим пользователям, будет анонимизирован. Эти вклады, включая комментарии и реакции, будут приписаны не вам, а \"Анонимному пользователю\".
<h4>Смогу ли я восстановить удаленный аккаунт?</h4>
Да, если вы обратитесь к нам в течение 14 дней после удаления аккаунта, мы сможем восстановить ваш аккаунт. За исключением папок, все сообщения и падлеты будут восстановлены. Владельцам падлетов, к которым у вас был приватный доступ или доступ администратора, придется повторно отправить приглашение, чтобы предоставить вам те же права на посещение.

Немедленно свяжитесь с нами, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">указав</a> тот же адрес электронной почты, с которым связана ваша учетная запись Padlet, и мы будем рады помочь.

Если запрос касается пользователя в аккаунте Backpack, попросите владельца аккаунта связаться с нами.
<h4>Куда отправляются восстановленные планшеты?</h4>
Когда падлеты будут восстановлены, они вернутся на вашу приборную панель. Если падлеты превысили лимит вашего аккаунта, они появятся в вашем архиве.

"}]}