{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Nič tam nie je / 404 - Nenájdené"},{"detected_source_language":"EN","text":"Keď sa zobrazí stránka 404 s informáciou, že stránka neexistuje, každému sa rozbúši srdce. Aj keď existuje možnosť, že pristupujete k odstránenej stránke, v drvivej väčšine prípadov ide o miernejšiu príčinu..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Keď sa zobrazí stránka 404 s informáciou, že stránka neexistuje, každému z vás spadne kameň zo srdca. Aj keď <em>existuje</em> možnosť, že pristupujete k odstránenej stránke, v drvivej väčšine prípadov je príčina neškodnejšia:

1. Chybne zadaná adresa URL. Opäť si overte u tvorcu padletu, či je zdieľaná adresa URL správna. Ak je odkaz správny, je možné, že tvorca aktualizoval adresu z niečoho ako padlet.com/mrsmith/r43r6geFD na padlet.com/mrsmith/activity12.

2. Padlet je súkromný. Boli ste pozvaní na súkromný padlet? Možno musíte <em>prijať</em> pozvánku zaslanú e-mailom. Ak ste nedostali pôvodný e-mail, kontaktujte majiteľa padletu, aby vám opätovne zaslal pozvánku.

3. Padlet je vymazaný. V tomto prípade nemôžeme veľa urobiť, ale majiteľ padletu pravdepodobne vytvoril nový, ktorý je prístupný pre všetkých. Oslovte majiteľa a skontrolujte to!

Ak ste vlastníkom a nemôžete získať prístup k svojmu padletu, okamžite kontaktujte náš tím podpory. Urobíme všetko pre to, aby sme problém čo najskôr vyriešili.

"}]}