{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Prečo nemôžem upraviť svoj príspevok?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ak ste boli prihlásení pri vytváraní konta, mali by ste mať možnosť presunúť príspevok potiahnutím alebo kliknutím na ikonu pera v pravom hornom rohu príspevku. Ak to tak nie je, potom sa systém..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Ak ste boli prihlásení pri vytváraní účtu, mali by ste mať možnosť presunúť príspevok potiahnutím alebo kliknutím na ikonu pera v pravom hornom rohu príspevku. Ak sa tak nestalo, systém vás pravdepodobne nerozpoznal ako autora príspevku. Často sa to stáva, keď je príspevok pridaný bez prihlásenia. vtedy sa stane, že Padlet nedokáže priradiť autorstvo príspevkov k skutočnému účtu, takže to urobíme tak, že ho priradíme k zariadeniu. Ide o dočasné usporiadanie, ktoré sa vymaže, keď používateľ zatvorí prehliadač alebo vymaže vyrovnávaciu pamäť prehliadača. Takže keď sa po odhlásení vrátite upravovať príspevky, už to nie je možné, pretože už neexistuje žiadny znak, že ste boli pôvodnými autormi.

Pre prispievateľov:

Vyžiadajte si práva na úpravu od vlastníka padletu. Alebo požiadajte <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">podporu aplikácie Padlet,</a> aby príspevok upravila za vás.

Pre vlastníkov padletu: V prípade, že chcete upravovať príspevky v padlete, môžete ich upraviť:

Uistite sa, že ste prihlásení do správneho účtu (používateľské meno avatara sa musí zhodovať s používateľským menom URL).
"}]}