{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Čo sa stane s vašimi údajmi po vymazaní konta?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Keď vymažete svoje konto, do 30 dní vymažeme všetky osobné údaje, ako je e-mail a meno. Údaje budú z našich serverov natrvalo vymazané. Ak ste si zakúpili platené predplatné, budeme..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Keď vymažete svoje konto, do 30 dní vymažeme všetky osobné údaje, ako je e-mail a meno. Údaje budú z našich serverov natrvalo vymazané. Ak ste si zakúpili platené predplatné, pred vymazaním účtu zrušíme predplatné.

Do 30 dní sa natrvalo vymažú aj vaše bločky a všetok ich obsah vrátane príspevkov iných používateľov, ako sú komentáre a príspevky.

Vaše príspevky do padletov patriacich iným používateľom budú anonymizované. Tieto príspevky vrátane komentárov a reakcií budú namiesto vás priradené \"anonymnému používateľovi\".
<h4>Bolo by možné obnoviť vymazané konto?</h4>
Áno, ak nás kontaktujete do 14 dní od vymazania účtu, môžeme váš účet obnoviť. S výnimkou priečinkov budú obnovené všetky príspevky a padlety. Majitelia padletov, ku ktorým ste mali súkromný alebo administrátorský prístup, vám budú musieť opätovne poslať pozvánku, aby ste získali rovnaké oprávnenia pre návštevníkov.

Okamžite sa s nami spojte tak, že <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">nás kontaktujete</a> rovnakou e-mailovou adresou, s akou je spojené vaše konto Padlet, a my vám radi pomôžeme.

Ak sa žiadosť týka používateľa v účte Backpack, požiadajte vlastníka účtu, aby nás kontaktoval.
<h4>Kam putujú obnovené padlety?</h4>
Keď sú padlety obnovené, vrátia sa na váš ovládací panel. Ak padlety prekročia limit vášho účtu, zobrazia sa vo vašom archíve.

"}]}