{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Môžem obnoviť vymazaný príspevok?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Dvakrát merajte a raz vymažte. Bohužiaľ nie. Po vymazaní príspevku ho nemožno obnoviť. Vyzývame vás, aby ste si pred vymazaním príspevku všetko dobre premysleli, pretože po vymazaní príspevku sa vymaže z..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Dvakrát merajte a raz vymažte. 

Bohužiaľ nie. Keď raz príspevok vymažete, už sa nedá obnoviť. 

Vyzývame vás, aby ste si pred vymazaním príspevku všetko dobre premysleli, pretože po vymazaní príspevku je tento z našich serverov vymazaný. Preto pred vymazaním zobrazujeme správu, v ktorej vás žiadame o potvrdenie. 
"}]}