{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ako môžem zabezpečiť, aby sa moje meno objavilo v príspevku?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Ak chcete zabezpečiť, aby sa vaše meno objavilo na vašich príspevkoch na zdieľanom padlete, uistite sa, že ste najprv prihlásení do svojho konta. Prihlásenie do vášho konta umožňuje Padletu rozpoznať vás ako u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Uvádzanie vášho mena v príspevkoch vytvára inkluzívnejšie a bezpečnejšie prostredie pre všetkých účastníkov padletu a umožní všetkým zúčastneným používateľom získať čo najlepšie skúsenosti.
<h4>Uistite sa, že sú zapnuté atribúty</h4>
Aby sa používateľské mená zobrazovali na príspevkoch pridaných do padletu, musia byť atribúty v nastaveniach padletu nastavené na možnosť zapnuté. Ak nie ste správcom padletu, budete musieť o túto zmenu požiadať správcu. Ak ste administrátor, môžete toto nastavenie prepnúť kliknutím na koliesko nastavení v pravom hornom rohu padletu a prepnutím položky Atribúty na možnosť Zapnuté.
<h4>Uistite sa, že ste prihlásení</h4>
Ak chcete zabezpečiť, aby sa vaše meno zobrazovalo vo vašich príspevkoch na padlete, ktorý máte zdieľaný, uistite sa, že ste pred odoslaním príspevku najprv prihlásení do svojho konta. To, že ste prihlásení do svojho konta, umožňuje Padletu rozpoznať vás ako používateľa.

Ak nie ste najprv prihlásení do svojho konta, váš príspevok bude označený ako \"anonymný.\" Nemusíte sa obávať: jedným z riešení je napísať svoje meno ako názov príspevku.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}