{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ako môžem zrušiť podmienečné vylúčenie?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Dobrý deň! Predpokladám, že to tu čítate, pretože nemôžete čítať svoje padlety, ale netušíte, čo ste urobili zle :( Naším cieľom je, aby bol Padlet bezpečným miestom pre všetky vekové kategórie na uverejňovanie a prezeranie obsahu a..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Dobrý deň! Predpokladám, že si to tu čítaš, lebo nevieš čítať svoje padlety, ale netušíš, čo si urobil zle :(

Naším cieľom je, aby bol Padlet bezpečným miestom na zverejňovanie a prezeranie obsahu pre všetky vekové kategórie, a používame niekoľko nástrojov na odhalenie a odstránenie každého padletu, ktorý porušuje naše <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">zásady obsahu. </a>

Pri miliónoch príspevkov sa Padlet vo veľkej miere spolieha na technológiu strojového učenia, ktorá filtruje nežiadúci obsah. Nie je stopercentne spoľahlivá, takže niektoré obrázky a videá môžu byť omylom nahlásené ako podozrivé.

Sľubujeme vám, že to nie je osobné.

Možno sú naše filtre v súčasnosti ešte príliš agresívne, ale ako budeme napredovať, systém filtrovania sa bude zlepšovať. Ak by ste chceli, aby sa vaše konto Padlet zrušilo, jednoducho <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">nás kontaktujte</a> a oznámte nám, aká je situácia! Vaše konto vám podľa toho radi obnovíme!
"}]}