{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Aké sú možnosti platby za platený účet?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Pri nákupe v hodnote nižšej ako 1 000 USD, ako je to pri zlatom alebo platinovom účte, je jedinou možnosťou platby kreditná karta. V tomto prípade neprijímame nákupné objednávky."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Pri nákupe v hodnote nižšej ako 1 000 USD, ako je to pri zlatom alebo platinovom účte, je jedinou možnosťou platby kreditná karta. V tomto prípade neprijímame nákupné objednávky.
"}]}