{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Vad händer med dina uppgifter när ett konto raderas?"},{"detected_source_language":"EN","text":"När du raderar ditt konto raderar vi all personlig information, såsom e-post och namn, inom 30 dagar. Uppgifterna raderas permanent från våra servrar. Om du har köpt en betald prenumeration kommer vi att..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
När du raderar ditt konto raderar vi all personlig information, såsom e-post och namn, inom 30 dagar. Uppgifterna raderas permanent från våra servrar. Om du har köpt en betald prenumeration kommer vi att säga upp prenumerationen innan vi raderar kontot.

Dina padlets och allt deras innehåll, inklusive bidrag från andra användare som kommentarer och inlägg, raderas också permanent inom 30 dagar.

Dina bidrag till padlets som ägs av andra användare kommer att anonymiseras. Dessa bidrag, inklusive kommentarer och reaktioner, kommer att tillskrivas \"Anonym användare\" i stället för dig.
<h4>Skulle jag kunna återställa ett raderat konto?</h4>
Ja, om du kontaktar oss inom 14 dagar efter att ditt konto har raderats kan vi återställa ditt konto. Med undantag för mappar kommer alla inlägg och padlets att återställas. Ägare av padlets som du hade privat eller administratörsbehörighet till måste skicka en ny inbjudan för att ge dig samma besöksbehörighet.

Ta kontakt med oss omedelbart genom att <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">kontakta oss</a> med samma e-postadress som ditt Padlet-konto är kopplat till så hjälper vi dig gärna.

Om begäran gäller en användare på ett Backpack-konto ber du kontots ägare att kontakta oss.
<h4>Vart tar återvunna padlets vägen?</h4>
När padlets återvinns kommer de tillbaka till din instrumentpanel. Om padlets överskrider din kontogräns kommer de att visas i ditt arkiv.

"}]}