{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Kan jag återställa ett raderat inlägg?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Mät två gånger och radera en gång. Tyvärr inte. När du har raderat ett inlägg kan det inte återställas. Vi uppmanar dig att tänka dig noga för innan du raderar ett inlägg, för när ett inlägg raderas rensas det bort från..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Mät två gånger och radera en gång. 

Tyvärr inte. När du har raderat ett inlägg kan det inte återställas. 

Vi uppmanar dig att tänka dig noga för innan du raderar ett inlägg, för när ett inlägg raderas rensas det från våra servrar. Det är därför vi visar ett meddelande där vi ber dig bekräfta innan du raderar. 
"}]}