{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Ogiltig användare"},{"detected_source_language":"EN","text":"Det här felet kan visas när du bjuder in bidragsgivare via \"Lägg till/redigera medlemmar\" i SHARE Om du har angett ett Padlet-användarnamn kan \"Invalid User\" visas om användarnamnet inte är registrerat på Padlet...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Det här felet kan visas när du bjuder in bidragsgivare via \"Lägg till/redigera medlemmar\" i SHARE 

Om du har angett ett Padlet-användarnamn kan \"Invalid User\" visas om användarnamnet inte är registrerat på Padlet. 
<div class=\"note-callout\">Det krävs inget konto för att bjuda in någon att skriva på din padlet. Om du har en e-postadress för den användare som du vill dela Padlet med kan du lägga till deras e-postadress och ett e-postmeddelande kommer att skickas till dem.</div>
Om du anger en e-postadress (registrerad eller inte) och ser detta fel, dubbelkolla e-postadressen. Det kan finnas vissa fel (icke-alfanumeriska tecken) som lagts till.

"}]}