{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Hur kan jag se till att mitt namn visas på ett inlägg?"},{"detected_source_language":"EN","text":"För att se till att ditt namn visas på dina inlägg på en padlet som du har delat med dig, måste du först vara inloggad på ditt konto. När du är inloggad på ditt konto kan Padlet känna igen dig som en u..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Om du visar ditt namn på dina inlägg skapar du en mer inkluderande och säker miljö för alla som deltar i padlet och gör det möjligt för alla användare att få en så bra upplevelse som möjligt.
<h4>Se till att attribut är aktiverade</h4>
För att användarnamn ska visas på inlägg som läggs till i en padlet måste attribut vara aktiverade i padlets inställningar. Om du inte är administratör på padlet måste du begära denna ändring från en administratör. Om du är administratör kan du ändra inställningen genom att klicka på inställningshjulet i det övre högra hörnet av din padlet och ändra Attributions till \"on\".
<h4>Se till att du är inloggad</h4>
För att se till att ditt namn visas på dina inlägg på en padlet som delas med dig, se till att du först är inloggad på ditt konto innan du gör ett inlägg. Om du är inloggad på ditt konto kan Padlet känna igen dig som användare.

Om du inte är inloggad på ditt konto först kommer ditt inlägg att märkas som \"anonymt\". Oroa dig inte: en lösning är att skriva ditt namn som rubrik på ditt inlägg.
<figure><img src=\"https://files.helpdocs.io/xxifo1al2f/articles/l93qbj62vi/1617852994530/screen-shot-2021-04-07-at-8-36-16-pm.png\" style=\"display:block;margin-left:auto;margin-right:auto\" data-hd-align=\"center\"/></figure>

"}]}