{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Sırt Çantası hesabıma başka bir yönetici ekleyebilir miyim?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Şu anda, Sırt Çantası hesabı başına yalnızca bir yöneticiye izin veriyoruz. Başkalarının da erişebilmesini istiyorsanız, başkaları için kullanabileceğiniz paylaşılan bir yönetici hesabı (ör. admin@school.edu) oluşturmanızı öneririz."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Şu anda, Sırt Çantası hesabı başına yalnızca bir yöneticiye izin veriyoruz. Başkalarının da erişmesini istiyorsanız, paylaşılan erişim için kullanabileceğiniz paylaşılan bir yönetici hesabı (ör. admin@school.edu) oluşturmanızı öneririz.

Hesabınızın sahipliğini değiştirmek istiyorsanız, lütfen hesabın mevcut yöneticisinin Backpack hesabınızın URL'sini ve yeni sahibin e-postasını<a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\"> bize e-posta </a>ile göndermesini sağlayın. Geçişi yapabilmemiz için önce yeni sahibi Sırt Çantası hesabına eklemeniz gerekecektir.
"}]}