{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Silinen bir gönderiyi kurtarabilir miyim?"},{"detected_source_language":"EN","text":"İki kez ölç ve bir kez sil. Ne yazık ki hayır. Bir gönderiyi sildikten sonra geri getirilemez. Bir gönderiyi silmeden önce dikkatlice düşünmenizi tavsiye ederiz, çünkü bir gönderi silindikten sonra..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
İki kez ölç ve bir kez sil. 

Ne yazık ki hayır. Bir gönderiyi sildikten sonra geri getirilemez. 

Bir gönderiyi silmeden önce dikkatlice düşünmenizi tavsiye ederiz çünkü bir gönderi silindikten sonra sunucularımızdan temizlenir. Bu nedenle silmeden önce onaylamanızı isteyen bir mesaj gösteriyoruz. 
"}]}