{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Bir padlete kaç kişi gönderi yapabilir?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Hangi planda olursanız olun, bir padlet'i paylaşabileceğiniz kullanıcı sayısında herhangi bir sınırlama yoktur. Hatta aynı anda gönderi bile paylaşabilirler! Birden fazla kişiyle çalışıyorsanız Izgara veya Duvar formatını deneyin..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Hangi planda olursanız olun, bir padlet'i paylaşabileceğiniz kullanıcı sayısında herhangi bir sınırlama yoktur. Hatta aynı anda paylaşım yapabilirler!
<div class=\"tip-callout\">Bir padlette aynı anda birden fazla kişi çalışıyorsa Izgara veya Duvar biçimini deneyin.</div>

"}]}