{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Geçersiz kullanıcı"},{"detected_source_language":"EN","text":"Bu hata, PAYLAŞIM'daki 'Üye Ekle/Düzenle' aracılığıyla katkıda bulunanları davet ederken görüntülenebilir Bir Padlet kullanıcı adı girdiyseniz, kullanıcı adı Padlet'te kayıtlı değilse 'Geçersiz Kullanıcı' görünebilir...."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Bu hata, SHARE'de 'Üye Ekle/Düzenle' aracılığıyla katkıda bulunanlar davet edilirken görüntülenebilir 

Bir Padlet kullanıcı adı girdiyseniz, kullanıcı adı Padlet'te kayıtlı değilse 'Geçersiz Kullanıcı' görünebilir. 
<div class=\"note-callout\">Birini Padlet'inize gönderi yapmaya davet etmek için bir hesap gerekli değildir. Padlet'i paylaşmak istediğiniz kullanıcı için bir e-posta adresiniz varsa, e-posta adreslerini ekleyebilirsiniz ve kendilerine bir e-posta gönderilecektir.</div>
Bir e-posta adresi giriyorsanız (kayıtlı veya değil) ve bu hatayı görüyorsanız, lütfen e-posta adresini iki kez kontrol edin. Bazı hatalar (alfa sayısal olmayan karakterler) eklenmiş olabilir.

"}]}