{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Askıdan nasıl kurtulabilirim?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Merhabalar! Padlet'lerinizi okuyamadığınız için bunu okuduğunuzu varsayıyorum, ancak neyi yanlış yaptığınız hakkında hiçbir fikriniz yok :( Padlet'i her yaştan kişinin içerik göndermesi ve görüntülemesi için güvenli bir yer haline getirmeyi amaçlıyoruz ve..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Merhabalar! Padletlerinizi okuyamadığınız için burada bunu okuduğunuzu varsayıyorum, ancak neyi yanlış yaptığınız hakkında hiçbir fikriniz yok :(

Padlet'i her yaş için içerik yayınlamak ve görüntülemek için güvenli bir yer haline getirmeyi amaçlıyoruz ve <a href=\"https://legal.padlet.com/content\">İçerik Politikamızı </a> ihlal eden herhangi bir padleti tespit etmek ve kaldırmak için bir avuç araç kullanıyoruz. 

Milyonlarca gönderiye sahip olan Padlet, istenmeyen içeriği filtrelemek için büyük ölçüde makine öğrenimi teknolojisine güveniyor. Bu %100 hatasız değildir, bu nedenle bazı resimler ve videolar yanlışlıkla şüpheli olarak bildirilebilir.

Size söz veriyoruz, bu kişisel değil.

Belki filtrelerimiz şu anda hala çok agresif olabilir, ancak ilerledikçe filtreleme sistemi gelişecektir. Padlet hesabınızın askıya alınmasını istemiyorsanız, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">bizimle iletişime</a> geçin ve durumun ne olduğunu bize bildirin! Hesabınızı uygun şekilde eski haline getirmekten mutluluk duyarız!
"}]}