{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Чому я не можу відредагувати своє повідомлення?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Якщо ви були зареєстровані під час створення облікового запису, ви повинні мати можливість переміщати допис перетягуванням або натисканням на іконку з ручкою у верхньому правому куті допису. Якщо цього не сталося, то системна ..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Якщо ви були авторизовані при створенні облікового запису, ви повинні мати можливість переміщати допис перетягуванням або натисканням на іконку з ручкою у верхньому правому куті допису. Якщо це не так, то, ймовірно, система не розпізнає вас як автора допису. Це часто трапляється, коли допис додається без входу в систему. Тоді Padlet не може пов'язати авторство дописів з реальним обліковим записом, тому ми приписуємо його пристрою. Це тимчасовий механізм, який стирається, як тільки користувач закриває браузер або очищає кеш браузера. Тому, коли ви повертаєтеся до редагування дописів після виходу з системи, ви більше не зможете цього зробити, оскільки не залишиться жодних ознак того, що ви були первинними авторами.

Для дописувачів:

Попросіть права на редагування у власника падлета. Або зверніться до служби <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">підтримки Padlet</a> з проханням відредагувати публікацію за вас.

Для власників пейджерів:

Переконайтеся, що ви увійшли в потрібний обліковий запис (ім'я користувача аватара має збігатися з вашим ім'ям користувача URL-адреси)
"}]}