{"translations":[{"detected_source_language":"EN","text":"Що відбувається з вашими даними, коли обліковий запис видаляється?"},{"detected_source_language":"EN","text":"Коли ви видаляєте свій обліковий запис, ми видаляємо всю особисту інформацію, таку як електронна пошта та ім'я, протягом 30 днів. Дані будуть назавжди видалені з наших серверів. Якщо ви придбали платну підписку, ми видалимо ..."},{"detected_source_language":"EN","text":"
Коли ви видаляєте свій обліковий запис, ми видаляємо всю особисту інформацію, таку як електронна пошта та ім'я, протягом 30 днів. Дані будуть назавжди видалені з наших серверів. Якщо ви придбали платну підписку, ми скасуємо її перед видаленням облікового запису.

Ваші пейджети і весь їхній вміст, включаючи внески інших користувачів, такі як коментарі та повідомлення, також будуть назавжди видалені протягом 30 днів.

Ваш внесок у пейджети, що належать іншим користувачам, буде анонімізовано. Ці внески, включаючи коментарі та реакції, будуть приписуватися \"Анонімному користувачеві\", а не вам.
<h4>Чи зможу я відновити видалений обліковий запис?</h4>
Так, якщо ви зв'яжетеся з нами протягом 14 днів після видалення вашого облікового запису, ми зможемо відновити його. За винятком папок, будуть відновлені всі дописи і пейджети. Власникам пейджерів, до яких ви мали приватний доступ або доступ адміністратора, доведеться повторно надіслати запрошення, щоб надати вам ті ж самі права відвідувача.

Негайно зв'яжіться з нами, <a href=\"https://padlet.com/contact-us\" target=\"_blank\">написавши</a> на ту саму адресу електронної пошти, з якою пов'язаний ваш обліковий запис Padlet, і ми будемо раді допомогти.

Якщо запит стосується користувача облікового запису Backpack, будь ласка, попросіть власника облікового запису зв'язатися з нами.
<h4>Куди надходять відновлені планшети?</h4>
Коли пейджети будуть відновлені, вони повернуться на вашу інформаційну панель. Якщо кількість пейджів перевищує ліміт вашого акаунта, вони з'являться у вашому архіві.

"}]}